طویل عرصے سے نہیں دیکھا، Okkotsu.
ادھر مت آنا۔
چلو، اتنی ٹھنڈا نہ ہو۔
(میں نے کہا کہ مت کرو۔)
میں نے کہا نہ کرو۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ کتنا
میں تمہیں مارنا چاہتا تھا؟
ذرا تصور کریں کہ میں نے کیسا محسوس کیا ہے۔
(اسے روکو۔)
اسے روکو۔
اگر تم مجھے ایسے ہی آزماتے رہو
میں آپ کو غلطی سے مار سکتا ہوں۔
ادھر مت آنا!
ریکا!
ریکا؟
(ریکارڈ: نومبر 2016، ٹوکیو)
(وجہ: مسلسل غنڈہ گردی
ہم جماعتوں کی طرف سے)
(چار طالب علم شدید زخمی،
رہنما سمیت)
مجھے افسوس ہے
ایک مکمل طور پر خفیہ پھانسی؟
کوئی راستہ نہیں۔
لیکن لڑکا پہلے ہی راضی ہو گیا۔
وہ صرف 16 سال کا ہے، اب بھی نابالغ ہے۔
اگر ایسا ہے تو ہمیں پتہ بھی نہیں چلے گا۔
کتنے کو موت کی لعنت ہو گی.
فی الحال، 3 گریڈ 2 کے جادوگر ہیں۔
اور 1 گریڈ 1 کا جادوگر زخمی ہو رہا ہے۔
اسی لیے تم میرے پاس آئے ہو۔
کیا آپ اسے بھول گئے ہیں؟
تو اصل میں...
جی ہاں
اوککوٹسو یوٹا
Jujutsu High کی طرف سے حفاظت کی جائے گی.
یہ کیا ہے،
Okkotsu Yuta؟
یہ ایک چاقو تھا۔
میں نے خود کو مارنے کی کوشش کی،
لیکن ریکا نے مجھے روک دیا۔
وہ اندھیرا ہے۔
آپ آج ایک نئے اسکول جا رہے ہیں۔
میں نہیں جا رہا ہوں۔
میں اب کسی کو دکھ نہیں دینا چاہتا،
تو میں یہیں رہوں گا۔
لیکن...
اس صورت میں آپ خود کو تنہا محسوس کریں گے۔
لعنت ہے تم پر
لوگوں کو بھی بچا سکتے ہیں
(ٹوکیو جوجوتسو ہائی اسکول)
اس کے استعمال کے طریقے پر منحصر ہے۔
اس طاقت کو صحیح طریقے سے استعمال کرنا سیکھیں۔
ایسا نہیں ہے کہ بہت دیر ہو جائے گی۔
اس کے بعد سب کچھ پھینک دینا۔
"جوجوتسو کسن"
کیا آپ نے یہ سنا؟
ٹرانسفر کرنے والا طالب علم آج آ رہا ہے۔
چار بھرے ہیں
ایک لاکر میں اس کے ہم جماعتوں کی؟
اس نے ان کو مارا؟
ٹونا میو؟
نہیں، لیکن شدید زخمی۔
بہرحال، اگر وہ مضطرب ہے،
میں اس کی گانڈ کو لات ماروں گا۔
فش فلیکس۔
میں تعارف کراؤں گا۔
آپ سب کو طالب علم کی منتقلی!
ہر کوئی، پرجوش ہو جاؤ!
پرجوش ہونا۔
میں نے سنا ہے کہ وہ مشکلات پیدا کرتا ہے۔
میں نہیں جا رہا ہوں۔
ایسے کسی کو خوش آمدید
سالمن۔
اوہ، ٹھیک ہے.
اندر چلو!
میں یہاں سے بھی نم موڈ محسوس کر سکتا ہوں۔
میں اسے نظر انداز کر دوں گا۔
میں Okkotsu Yut ہوں...
کیا یہ کسی قسم کا امتحان ہے؟
ہائے
تم لعنتی ہو؟
یہ لعنتیں سیکھنے کی جگہ ہے،
ملعون ہونے کے لیے نہیں۔
جاپان میں، 10،000 سے زیادہ افراد
پراسرار طور پر مرنا
یا اوسطاً ہر سال لاپتہ ہو جاتے ہیں۔
ان میں سے زیادہ تر لعنتوں کا شکار ہیں۔
لوگوں کے منفی جذبات سے پیدا ہوتا ہے۔
کچھ معاملات
لعنت صارفین کی وجہ سے تھے.
صرف لعنتیں ہی دوسری لعنتوں کو متاثر کر سکتی ہیں۔
ہم یہاں لعنت بھیجنے کے لیے لعنتیں سیکھتے ہیں۔
یہ ٹوکیو جوجوتسو ہائی سکول ہے۔
تم نے مجھے یہ پہلے کیوں نہیں بتایا؟
اس نے صرف اتنا کہا؟
معذرت
بہتر ہے کہ تم جلدی سے اس سے دور ہو جاؤ۔
مت کرو...
رکو! ریکا!
... بدمعاش یوٹا!
(خصوصی گریڈ لعنتی انسان:
Okkotsu Yuta)
(خصوصی درجہ انتقامی لعنتی روح:
اوریموٹو ریکا)
(ریکارڈ: چھ سال پہلے،
سینڈائی سٹی، میاگی پریفیکچر)
- وہاں پر!
-یہ کیا ہے؟
سالگرہ مبارک ہو، یوٹا۔
ہاں! کیا میں اسے کھول سکتا ہوں؟
ضرور
کیا میں اسے کھول سکتا ہوں؟
میں نے کہا ٹھیک ہے۔
ایک انگوٹھی؟
یہ منگنی کی انگوٹھی ہے۔
منگنی؟
یہ ایک وعدہ ہے۔
جب ہم بڑے ہو جاتے ہیں،
ہم شادی کریں گے.
کوئی راستہ نہیں!
ارے! ایمبولینس کو کال کریں!
بیوقوف! اسے دیکھو!
اسے بچانے کا کوئی راستہ نہیں ہے!
اس کا سر مکمل طور پر کچلا گیا تھا!
لیکن پھر بھی...
ایک بچہ گاڑی سے ٹکرا گیا!
جی ہاں! جلدی کرو!
-دیکھو!
- میں اس کے قریب نہیں جا سکتا!
ریکا...
یوٹا
یوٹا...
جب ہم بڑے ہو جاتے ہیں،
ہم شادی کریں گے!
یہ ایک وعدہ ہے۔
تو جیسا کہ آپ دیکھ سکتے ہیں،
یہ وہ لڑکا ہے جس پر ریکا نے لعنت بھیجی ہے،
جو اس سے محبت کرتا تھا،
Okkotsu Yuta!
اس کے ساتھ اچھا سلوک کرو، سب!
اگر آپ یوٹا پر حملہ کرتے ہیں،
ریکا کی لعنت چالو ہو جائے گی۔
بہرحال، سب ہوشیار رہیں۔
کیا آپ یہ پہلے نہیں کہہ سکتے؟
وہ تھوڑے سے باغی ہیں۔
میں جلدی سے ان کا تعارف کرواتا ہوں۔
یہ استاد بہت عجیب لگتا ہے۔
یہ لعنتی ٹول استعمال کرنے والا ہے،
زین مکی
وہ خصوصی اوزار استعمال کرتی ہے۔
لعنت بھیجنے کے لیے
یہ لعنتی تقریر کرنے والا ہے،
انومکی ٹوگے۔
وہ صرف چاول کی گیند کے اجزاء میں بول سکتا ہے،
آپ کو اس سے بات کرنے میں بہت اچھی قسمت۔
کیلپ
یہ پانڈا ہے۔
میں پانڈا ہوں۔ آپ سے مل کر خوشی ہوئی۔
ٹھیک ہے، یہ سب ہے.
اس نے اس کے بارے میں ایک لفظ بھی نہیں بتایا
میں سب سے زیادہ جاننا چاہتا تھا!
اچھا، اب چار طالب علم ہیں۔
پہلی جماعت میں!
تین انسان اور ایک جانور۔
دوپہر جوجوتسو مشق کے لیے،
آپ کو دو گروپوں میں جوڑا جائے گا۔
ٹوگے، پانڈا، آپ جوڑی بنائیں۔
آئیے اپنی پوری کوشش کریں۔
ماکی، یوٹا، آپ جوڑی بنائیں۔
وہ بے چین لگتی ہے۔
اُم،
مجھے امید ہے کہ ہم مل کر اچھی طرح کام کر سکیں گے۔
آپ کو دھونس دیا گیا تھا، کیا آپ نہیں تھے؟
کیا میں صحیح تھا؟
یہ میں آسانی سے بتا سکتا ہوں۔
یہاں تک کہ میں آپ کو بدمعاش کروں گا۔
شاید یہ آپ کی لعنت کی وجہ سے ہے؟
آپ ہمیشہ چاہتے ہیں۔
اپنے آپ کو ایک اچھے انسان کے طور پر برانڈ کریں۔
یہ بیمار ہے۔
آپ کی حفاظت کی جا رہی ہے۔
ہمیشہ شکار کی طرح کیوں برتاؤ کرتے ہیں؟
آپ ہمیشہ غیر فعال رہے ہیں، ہے نا؟
Jujutsu High اتنا آسان نہیں ہے۔
بغیر کسی مقصد کے حاصل کرنا۔
ماکی! بہت ہو گیا!
فش فلیکس۔
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے۔
مجھے تنگ کرنا بند کرو۔
اس کے لیے معذرت۔
وہ ہمیشہ کی طرح کام کرتی ہے۔
وہ سب کو سمجھتی ہے۔
یہ ٹھیک ہے۔
وہ ٹھیک کہہ رہی ہے۔
ہم کہاں ہیں؟
بس ایک عام پرائمری سکول۔
یہاں کچھ بچے لاپتہ ہو گئے ہیں۔
لاپتہ؟!
یہ ایسی جگہوں پر ہوتا ہے۔
شاید قدرتی طور پر ہونے والی لعنت۔
آپ کا مطلب بچوں سے ہے۔
ایک لعنت کی طرف سے اغوا کیا گیا تھا؟
جی ہاں اب تک دو۔
لعنتیں جگہ جگہ جمع ہوتی ہیں۔
کہ بہت سے لوگوں کی یادیں ہیں۔
سکول، ہسپتال...
لوگ ماضی کو یاد کرتے رہتے ہیں۔
اور منفی جذبات پیدا ہوں گے۔
جیسے جیسے جذبات بڑھتے جاتے ہیں،
لعنتیں اس بار کی طرح پیدا ہوں گی۔
لعنت بھیجیں اور بچوں کو بچائیں۔
اگر وہ مر چکے ہیں تو لاشیں واپس لے جائیں۔
مردہ۔
اندھیروں سے نکلنا،
اندھیرے سے زیادہ سیاہ
باقیات کو پاک کرو، لعنتیں سب ختم ہو گئیں۔
اندھیرا ہو رہا ہے۔
یہ ایک پردہ ہے،
ایک رکاوٹ جو لعنتوں کو نکالے گی۔
اور آپ کو دوسروں کی نظروں سے محفوظ رکھیں۔
پردے کو اندر سے کالعدم کرنا آسان ہے۔
اب ہوشیار رہو
مرنے کے لیے نہیں
مرنا۔
استاد!
طالب علم کو منتقل کریں۔
مشغول نہ ہوں۔
ڈالو...
میں...
پر
مجھے رکھو...
یہ اس طرف آ رہا ہے!
W-ہم کیا کریں؟!
چیخیں مت۔
یاد رکھیں۔
لعنتیں جتنی کمزور ہوتی ہیں،
زیادہ امکان ہے کہ وہ ایک ساتھ گروپ کریں گے۔
یقیناً انسان بھی ہیں۔
بہت اچھے!
صرف ایک جھٹکا...
ٹھیک ہے، آئیے اسے منتقل کرتے ہیں۔
کہاں؟
اندر، بالکل.
زین، تم ڈرتے نہیں ہو؟
مجھے میرے آخری نام سے مت پکارو۔
S-معذرت...
لیکن ایسا لگتا ہے۔
بہت سارے بھوت یہاں ہوں گے۔
وہ پہلے ہی یہاں موجود ہیں۔
یہاں بہت سی لعنتیں نہیں ہیں،
اگرچہ پردہ کھینچا گیا ہے۔
نہیں،
بہت سے ہیں، صرف حملہ نہیں کر رہے ہیں۔
کیا اس لیے کہ وہ یہاں ہے؟
کچھ ابھی منتقل ہوا!
ارے!
ہاں؟!
آپ کس جماعت میں ہیں؟
میری انگریزی کی مہارت کی جانچ کر رہے ہیں؟
Jujutsu جادوگروں کی درجہ بندی کر رہے ہیں
گریڈ 1 سے 4 تک
لیکن میں ابھی جوجوتسو ہائی پر آیا ہوں۔
مجھے نہیں لگتا کہ میرے پاس وہ ہے۔
اسے بھول جاؤ۔
مجھے اپنے طالب علم کی شناخت دکھائیں۔
آپ سے ایک ملا
وہ گونگے آدمی کی آنکھوں پر پٹی ہے، ٹھیک ہے؟
گونگے کی آنکھوں پر پٹی باندھے ہوئے آدمی؟
جی ہاں، آپ یہاں جائیں.
آپ بغیر کسی تجربے کے شامل ہوئے،
تو شاید آپ گریڈ 4 میں ہیں...
(طالب علم ID، Okkotsu Yuta)
خصوصی گریڈ؟!
خصوصی گریڈ
گریڈ 1 سے بھی اوپر ہے، ہے نا؟
- کیا یہ کسی قسم کا مذاق ہے؟
زین!
زین ان!
آپ کے پیچھے.
ارے!
بہت بڑی بات!
اسے آزمائیں!
شکریہ...
کھانے کے لیے آپ کا شکریہ!
ارے!
میں نے اپنے ملعون آلے کو گرا دیا!
ہمیں باہر جانے دو، جرک!
ہم کہاں ہیں؟
لعنتی کے پیٹ کے اندر!
اس سے مت گزرو۔
آپ کا مطلب ہے کہ اس نے ہمیں کھا لیا؟!
ٹھیک ہے! آپ کو ہونا چاہئے
آپ کی لعنت سے محفوظ ہیں، کیا آپ نہیں ہیں؟
یہاں تک کہ میں نہیں جانتا
کیا چیز ریکا کو باہر آنے پر مجبور کرتی ہے!
لیکن اب ہم کیا کریں؟!
وقت آنے پر پردہ ہٹ جائے گا
اور کوئی ہماری مدد کرے گا۔
یہ شرمناک ہے! ارے!
مدد!
برائے مہربانی! وہ مرنے والا ہے!
آپ کا مطلب بچوں سے ہے۔
ایک لعنت کی طرف سے اغوا کیا گیا تھا؟
جی ہاں اب تک دو۔
لعنت بھیجیں اور بچوں کو بچائیں۔
اگر وہ مر چکے ہیں تو لاشیں واپس لے جائیں۔
بہت اچھا وہ ابھی تک زندہ ہیں۔
نہیں، یہ اچھا نہیں ہے۔
قریب سے دیکھو۔
بڑا ہو گیا ہے۔
لعنت سے بھی متاثر.
دونوں کی موت کسی بھی وقت ہو سکتی ہے۔
اوہ، نہیں... ہم کیا کریں؟!
ہم کچھ نہیں کر سکتے!
ہم صرف مدد کا انتظار کر سکتے ہیں!
ہر کوئی مدافعتی نہیں ہے۔
تم جیسے لعنت کرنے کے لیے!
زین ان؟
زین ان؟!
یہ زخم کیا ہے؟
کیا تم لعنتی ہو؟
کیا وہ مرنے والی ہے؟
پلیز، ہمیں بچاؤ، بڑے بھائی!
برائے مہربانی!
اگر آپ مجھ سے بھیک مانگتے رہیں تو بھی میں نہیں کر سکتا...
اوککوٹسو!
سنجیدگی سے، آپ نے کیوں کیا
Jujutsu ہائی پر آتے ہیں؟
آپ کیا کرنا چاہتے ہیں؟
آپ کیا حاصل کرنا چاہتے ہیں؟
میں... کسی کو نہیں چاہتا
مزید چوٹ پہنچنے کے لئے.
میں نے خود کو بند کر کے غائب ہونے کی کوشش کی۔
لیکن مجھے بتایا گیا۔
کہ اگر میں ایسا کروں گا تو میں تنہا محسوس کروں گا،
اور میں بحث نہیں کر سکا.
میں لوگوں کے ساتھ بات چیت کرنا چاہتا ہوں!
میں دوسروں کی ضرورت بننا چاہتا ہوں!
میں جینے کا اعتماد چاہتا ہوں!
پھر ان کو ایکسرسائز کریں۔
بار بار لعنت بھیجیں!
اعتماد اور دوست
اس کے بعد آپ کے پاس آئیں گے!
جوجوتسو ہائی اس کے لیے ہے!
ریکا
کیا؟
مجھے اپنی طاقت دے دو۔
تم کون ہو؟
چپ رہو!
یہ خوفناک ہے۔
یہ اوریموٹو ریکا کی مکمل شکل ہے،
خصوصی گریڈ انتقامی لعنتی روح؟
اتنا خوفناک۔
بہت خوبصورت!
ریکا کو خوبصورت چیزیں پسند ہیں۔
ہر کوئی...
تقریباً وہاں!
مجھے آپ سب کو لے جانا ہے۔
علاج کے لیے استاد کے پاس
جبکہ ریکا لعنتوں کو بھٹکا رہا ہے!
میں ابھی تک گر نہیں سکتا!
ابھی تک نہیں!
میں نے بس بدلنے کا فیصلہ کیا
یہاں اور اب!
آپ کر سکتے ہیں،
یوٹا
ہاں، میں کروں گا!
دوبارہ خوش آمدید۔
تم نے اچھا کیا۔
ماکی اور بچے دونوں ٹھیک ہیں۔
شکر الحمد للہ۔
آپ زیادہ مطمئن نہیں لگ رہے ہیں۔
یہ پہلی بار تھا۔
میں ریکا کو اپنے آپ کو باہر جانے دوں۔
واقعی؟ یہ ایک قدم آگے ہے۔
یہ لو!
رکو، یوٹا!
میں نے کہا رک جاؤ!
رکو، ریکا!
وہاں! یہ لو!
یہ ایک وعدہ ہے۔
جب ہم بڑے ہو جائیں گے تو شادی کر لیں گے۔
ضرور!
پھر ہم ہمیشہ کے لیے ساتھ رہیں گے!
کیا غلط ہے؟
کچھ بھی نہیں۔
بس میرے ذہن میں کچھ آیا۔
شاید یہ ریکا نہیں ہے جس نے مجھ پر لعنت بھیجی تھی۔
میں نے شاید ریکا پر لعنت بھیجی ہے۔
یہ صرف میرا ذاتی نظریہ ہے،
لیکن کوئی لعنت نہیں ہے
محبت سے زیادہ گھماؤ.
استاد۔
جب میں جوجوتسو ہائی پر ہوں،
میرا مقصد ریکا کی لعنت کو توڑنا ہے۔
خصوصی گریڈ انتقامی لعنتی روح،
اوریموٹو ریکا،
422 سیکنڈ کے اندر مکمل طور پر ظاہر ہوا۔
ہم نے اوکوٹسو کو آپ کے سپرد کیا ہے۔
صرف اس قسم کی چیز کو روکنے کے لئے.
بہانے کی گنجائش نہیں،
گوجو سترو۔
میں کوئی بہانہ نہیں بنانے جا رہا تھا۔
آپ اس کے بارے میں کیسے مذاق کر سکتے ہیں؟
اگر اوریموٹو ریکا نے اپنا کنٹرول کھو دیا،
یہ پورے شہر کا صفایا کر سکتا تھا!
میں اسے روکنے کے لیے اپنی جان خطرے میں ڈال دیتا۔
سنو،
صرف ایک چیز ہے
ہمیں اس لعنت کے بارے میں یقین ہے:
نامعلوم
ایک چھوٹی سی لڑکی کیسے ہو سکتی ہے جو کہ سے نہیں تھی۔
ماضی کے جوجوتسو جادوگروں کا ایک خاندان
اتنی بڑی لعنت بن گئی؟
ہم کسی چیز کو کنٹرول نہیں کر سکتے
ہم نہیں سمجھتے.
تو یہ آزمائش اور غلطی لے جائے گا.
بس اس سے دور رہو۔
مت بھولنا۔ اوککوٹسو کا
خفیہ پھانسی صرف معطل کر دی گئی تھی۔
اور تم بھولنا مت
کہ اگر اس کی بات آتی ہے،
میں Okkotsu کا ساتھ دوں گا۔
مسیح،
بدتمیز گیزر
میں نہیں چاہتا
ان جیسا کوئی بن جاؤ.
مجھے محتاط رہنا پڑے گا۔
سب کے بعد،
کسی کو اجازت نہیں ہے
نوجوانوں سے نوجوانوں کو چھین لیں.
ماکی، ٹوگے، آخری گود۔
کوئی نہیں ہے۔
آؤ، آگے بڑھو۔
ٹھیک ہے
یہ تقریباً ناممکن ہے۔
لعنت بھیجنے کے لیے
اوریموٹو ریکا کی طرح بے پناہ۔
لیکن اسے توڑنا ایک الگ کہانی ہے۔
آپ کو ہزاروں پڑھنا ہوں گے۔
لعنت شدہ توانائی کی گرہیں،
اور ان کو ایک ایک کرکے کھولیں۔
اس طریقہ کے لیے صرف آپ ہی موزوں ہیں،
کیونکہ تم لعنتی ہو۔
میں بالکل کیا کروں؟
یہ استعمال کریں۔
ایک کٹانا؟
لعنتیں سب سے زیادہ مستحکم ہیں۔
جب ان کے پاس کوئی چیز ہو۔
اس وقت، آپ سے منسلک تھے
اوریموٹو ریکا اس انگوٹھی کے ذریعے۔
ایک پائپ لائن پہلے سے موجود ہے۔
تو اب آپ کی ضرورت ہے۔
ریکا کی لعنت کا حصہ ادھار لینا،
اسے کٹانا میں ڈالو،
اور اسے کنٹرول کریں.
جب آپ اسے دہرائیں گے تو مقدار میں اضافہ کریں،
اور آخر میں آپ کو پڑے گا
یہ سب آپ کے کنٹرول میں ہے۔
پھر تم آزاد ہو جاؤ گے۔
تم اور وہ دونوں۔
لعنت کو کٹانہ میں ڈالو...
اس کے علاوہ،
آپ کو کٹانا استعمال کرنے کا طریقہ سیکھنے کی ضرورت ہے۔
تم بہت کمزور ہو۔
ہمیں آپ کی اچھی تربیت کرنی ہوگی۔
ٹونا
سب، کیسا چل رہا ہے؟
آہ...
مشغول نہ ہوں۔
جی ہاں
اپنا موقف اختیار کرو، بیوقوف!
اتنی بے رحم!
جی ہاں!
آپ جا رہے ہیں۔
مجھ پر ایک ضرب لگاؤ، کیا تم نہیں ہو؟
جی ہاں!
وہ اس سے بچ گئی؟!
لیکن وہ غیر متوازن ہے!
میں اسے لینڈنگ پر لے آؤں گا!
کوئی راستہ نہیں!
وہاں، آپ مر چکے ہیں۔
میں پھر جیت گیا۔
کیا وہ آخری حصہ ضروری تھا؟
نرم نہ بنو۔
آپ کو ہمیشہ اس کا علاج کرنا چاہئے۔
جیسے یہ ایک حقیقی جنگ ہے۔
سزا آپ کی ترقی کو تیز کر سکتی ہے۔
یہ ٹھیک ہے۔ میں ہوں...
ایک اور، براہ مہربانی!
میں ریکا کی لعنت کو توڑنا چاہتا ہوں!
تین مہینے ہو گئے ہیں۔
چونکہ یوٹا جوجوتسو ہائی میں آیا تھا۔
اس کی چالیں اب بہت بہتر ہیں۔
سالمن۔
وہ بھی زیادہ مثبت ہے۔
سالمن رو۔
ماکی بھی مزے میں لگ رہی ہے۔
ماضی میں، وہ شاذ و نادر ہی کسی کو ملتی تھی۔
کسی آلے کے استعمال سے لڑنے کے لیے...
وحی!
یوٹا، یہاں آو!
چلو!
کیا ہو رہا ہے، پانڈا؟
ایک بہت اہم بات! غور سے سنو!
کیا آپ بڑے چھاتی کو ترجیح دیتے ہیں یا چھوٹے چھاتی؟
آپ سنجیدہ ہیں؟
میں نے واقعی اس پر زیادہ غور نہیں کیا۔
(سیکسی ٹاک)
مجھے لگتا ہے کہ میں ان کو کچھ بڑا پسند کرتا ہوں،
جیسا کہ زیادہ تر لوگ کرتے ہیں.
ماکی!
آپ کو ایک موقع ملا ہے!
موقع!
تم کیا بات کر رہے ہو؟
میں تمہیں مار ڈالوں گا!
شرمندہ مت ہو! تم ایک شاگرد نہیں ہو.
ٹھیک ہے، میں تمہیں مارنے جا رہا ہوں!
میں CITES کے بارے میں کوئی لعنت نہیں دیتا!
اس کے بارے میں کیا ہے؟
کیلپ
مجھے اب بھی واقعی انوماکی نہیں آتی،
تو وہ کبھی کبھی تھوڑا ڈراؤنا لگتا ہے۔
ٹھیک ہے، راؤنڈ جمع کرو!
آپ دونوں، اپنی تربیت جاری رکھیں۔
ٹوگے، آپ سے کسی نے درخواست کی ہے۔
یہ ایک لعنت ہے جس کے لیے آپ کامل ہیں۔
اسے جلدی سے نکالیں۔
سالمن۔
درخواست کی۔
ٹوگے گریڈ 2 کا واحد جادوگر ہے۔
پہلی جماعت میں
اسے اجازت ہے۔
اپنے طور پر مکمل مشن.
یہ بہت اچھا ہے۔
آپ اسپیشل گریڈ ہیں۔
تم اس کے ساتھ جاؤ، یوٹا۔
ٹوگے کا سہارا بننا۔
حمایت؟
ایک مبصر کی طرح، واقعی.
jujutsu کی بہت سی قسمیں ہیں۔
مختلف جادوگر ہو سکتے ہیں۔
لعنت بھیجنے کے مختلف طریقے۔
ٹوگے کی لعنتی تقریر ایک اچھی مثال ہے۔
اس سے سیکھنا یقینی بنائیں۔
لعنتی تقریر۔
لفظی طور پر،
یہ بات کو لعنتوں سے رنگنا ہے۔
یہ آپ کو سمجھ میں آئے گا۔
ایک بار آپ اسے اپنی آنکھوں سے دیکھیں۔
لعنت توڑنے کے لیے،
آپ کو پہلے لعنت کو سمجھنا چاہیے۔
میرا پہلا حقیقی مشن...
نہیں، دوسرا؟
میں بہت نروس ہوں!
سالمن۔
I-I'm Sorry
یوٹا، ایک سیکنڈ۔
جی ہاں؟
معذرت، میں نہیں کر سکوں گا۔
اس بار آپ کے ساتھ چلیں۔
لیکن چونکہ کام سنبھالا جا سکتا تھا۔
ٹوگے کی طرف سے اپنے طور پر،
آپ اسے آسانی سے لے سکتے ہیں.
بس ایک بات یاد رکھیں۔
ریکا کو باہر مت جانے دو۔
کوئی ضمانت نہیں ہے۔
کہ وہ پچھلی بار کی طرح واپس جا سکے۔
صرف ریکا کی طاقت کا حصہ استعمال کریں۔
کہ آپ اپنے کٹانا میں شامل ہو سکتے ہیں۔
اگر آپ اسے دوبارہ مکمل طور پر باہر جانے دیتے ہیں...
پھر کیا؟
تم اور میں دونوں مارے جائیں گے!
آپ پر اعتماد.
کون...
اسے شامل کرنے کی کیا ضرورت ہے۔
اس وقت آخری جملہ؟
ہم یہاں ہیں.
ہاپینا شاپنگ سینٹر۔
اب یہاں کے زیادہ تر دکانیں بند ہیں۔
(ہم بند ہیں۔)
پورے علاقے کو مسمار کر دیا جائے گا۔
تعمیر کیے جانے والے ایک شاپنگ مال کو راغب کرنے کے لیے۔
علاقے کے معائنہ کے دوران
ہم نے کم درجے کی لعنتوں کے ایک پیکٹ کی تصدیق کی۔
ہمیں گریڈ 2 کا جادوگر چاہیے،
Inumaki، ان کو نکالنے کے لیے۔
جادوگر انوماکی کہاں ہے؟
غائب ہو گیا۔
شکریہ
اوہ، مسٹر Ijichi، وہاں پر.
وہ شاپنگ کے لیے گیا تھا؟
آپ نے کیا خریدا؟
گلے کی دوا؟
ویسے بھی، یہ پریشانیوں کا باعث بنے گا۔
اگر عمارت
وہ اس پر پیسہ خرچ کر رہے ہیں،
تو وہ ہمیں چاہتے ہیں
اب لعنت بھیجنے کے لیے۔
سالمن۔
اب، میں پردہ کھینچوں گا۔
گڈ لک۔
انہوں نے کہا کہ یہ تھا
نچلی سطح کی لعنتوں کا ایک پیکٹ۔
مسالہ دار کوڈ رو۔
یہ ٹھیک نہیں ہے ماما۔
میرے بڑے بھائی کو زیادہ ملا۔
تو کیا؟ چلو تجارت کرتے ہیں۔
میں سشی کھانا چاہتا ہوں!
لعنتیں جتنی کمزور ہوتی ہیں،
زیادہ امکان ہے کہ وہ ایک ساتھ گروپ کریں گے۔
اس کے باوجود، ان میں سے بہت زیادہ ہیں!
انومکی؟
اگر آپ اس کے قریب پہنچ گئے تو یہ خطرناک ہے۔
پھٹنا۔
کیا یہ لعنتی تقریر ہے؟
یہ پہلے ہی ختم ہو گیا ہے؟
ٹونا میو۔
اس کی آواز واقعی ختم ہو گئی ہے!
کوئی تعجب نہیں کہ اس نے گلے کی دوا خریدی۔
یہ ایک ناقابل یقین طاقت ہے،
لیکن اس کے ساتھ آتا ہے
خطرے کا ایک اچھا سودا بھی.
فش فلیکس۔
کیا غلط ہے؟
ٹھیک ہے۔
پردہ نہیں اٹھایا گیا ہے۔
ہہ؟
ہم باہر نہیں نکل پائیں گے۔
یہ لعنت کیا ہے؟
پہلے جیسا کچھ نہیں ہے۔
زومبا
انوماکی!
موڑ!
کیا؟! وہ کیا ہے؟!
اس نے کہا کہ وہ کم درجے کے ہوں گے!
بہت زیادہ طاقتور۔
سائز میں چھوٹا،
لیکن بڑے لوگوں سے زیادہ خوفناک
اس پرائمری سکول سے
اوہ، انوماکی، آپ کو چوٹ لگی ہے۔
کیا آپ کی انگلی ٹھیک ہے؟
یہ تکلیف دہ لگتا ہے۔
سالمن۔
آپ کو اس کے ساتھ گڑبڑ نہیں کرنا چاہئے!
معذرت
یہ میری غلطی ہے۔
یہ ہمارا پیچھا نہیں کر رہا ہے۔
یا ہمیں ڈھونڈ رہے ہیں۔
میں مسٹر Ijichi سے رابطہ کروں گا۔
کوئی سگنل؟
کیوں؟
فش فلیکس۔
پردے کی وجہ سے؟
اگر پردہ نہ اٹھے،
پھر ہمیں اسے استعمال کرنا ہوگا، ٹھیک ہے؟
انومکی؟
کیا آپ کو پہلے ہی گھومنا چاہئے؟
کیلپ
تم اکیلے جا رہے ہو؟
آپ کا شکریہ، انوماکی۔
لیکن میں بالکل ٹھیک ہوں۔
آئیے مل کر اپنی پوری کوشش کریں!
اسے مار ڈالو، یوٹا!
پاگل کیوں؟
یہ پہلے ہی کافی خوفناک تھا!
اس سے نظریں مت ہٹاؤ۔
حرکت کرنا بند نہ کریں۔
لعنت کو کٹانا میں لگائیں۔
انوماکی بہت مہربان ہے۔
وہ نہیں چاہتا
اتفاقاً دوسروں پر لعنت بھیجنا
تو وہ چاول کی گیند کے اجزاء میں بولتا ہے۔
جو لعنت نہیں لے سکتا۔
آج بھی اس نے میری مدد کی۔
اس نے مجھے خطرے سے دور رکھنے کی کوشش کی۔
اس وقت بھی،
وہ غور کر رہا تھا
میری پریشانی کے لیے
زوزو
ZORA
یہ اتلی تھی!
نہیں، وہ بہت سخت ہے!
میں اب بھی اس لعنت کا مقابلہ نہیں کر سکتا
لیکن...
انوماکی!
میں یقینی بناؤں گا...
جواب دینے کے لیے...
انوماکی کی مہربانی کے لیے!
کچل جاؤ!
بی اے...
بہت اچھے!
سرسوں کی پتی۔
میں ٹھیک ہوں
صرف ایک خراش۔
سالمن۔
اچھا کام!
ایک بار جب میں نے ریکا کی لعنت کو توڑا،
میں ایک عام آدمی ہوں گا۔
میں نہیں کر پاؤں گا۔
Jujutsu High میں مزید رہیں۔
لیکن تب تک،
میں سب کے لیے مددگار بننا چاہتا ہوں۔
ہم پردے کے بارے میں کیا کریں؟
کتنی شرم کی بات ہے۔
میں یہاں اس افواہ ریکا کو دیکھنے آیا ہوں۔
بطور ساتھی خصوصی گریڈ،
میں اس سے جلد ملنے کی امید کر رہا تھا۔
مجھے واپس دینے کی ضرورت ہے۔
وہ چیز جو اس نے گرائی۔
ٹوگے کی لعنتی تقریر
وہ چیز ہے جس کے ساتھ وہ پیدا ہوا تھا،
اتنے دنوں میں،
اسے کافی تکلیف ہوئی.
کبھی کبھی، وہ لوگوں پر لعنت بھیجتا تھا۔
اس نے کبھی لعنت کرنے کا ارادہ نہیں کیا۔
اس کی حالت اس کے برعکس تھی۔
آپ کی طرح.
اس لیے وہ تمہارا خیال رکھتا ہے۔
چونکہ آپ کو یہاں منتقل کیا گیا تھا۔
وہ ایک اچھا آدمی ہے،
اگرچہ وہ آسانی سے غلط سمجھا جا سکتا ہے.
مجھے امید ہے کہ آپ اس کے ساتھ مل سکتے ہیں۔
- ہاں، میں کروں گا...
چلو، صبح کی تربیت شروع کرتے ہیں!
اوہ، ٹھیک ہے؟
پانڈا! تم کس بات پر ہنس رہے ہو؟!
میں تمہیں مار ڈالوں گا!
- یہ کچھ نہیں ہے.
- ماکی...
میں اپنی لعنت لگانا چاہتا ہوں۔
میرے کٹانا میں زیادہ آسانی سے۔
کیا آپ کو کوئی چال معلوم ہے؟
نہیں
مجھ سے لعنتی توانائی کے بارے میں مت پوچھو۔
میں نے ہر انچ کی تلاش کی۔
شاپنگ سینٹر،
اور تین ملے
مختلف قسم کے بقایا.
یہاں تک کہ مسٹر Ijichi نے کہا کہ ہم امکان نہیں ہیں
اس سے زیادہ کچھ تلاش کرنے کے لیے۔
سمجھ گیا شکریہ
میری خوشی!
میری معذرت۔
معائنہ کے بعد، ہم نے پایا
کسی نے دوسرا پردہ رکھا
میرے اوپر
اس کے علاوہ،
نیم گریڈ 1 کی لعنت
غیر متوقع طور پر ظاہر ہوا.
یہ میری غلطی ہے۔
زیادہ مکمل نہ ہونے کی وجہ سے۔
میں ہر سزا کو قبول کروں گا۔
یہ ٹھیک ہے۔ آپ صرف آؤٹ کلاس تھے۔
تمہارا مطلب ہے...
آپ کو پہلے ہی ایک آئیڈیا مل گیا ہے۔
کے بارے میں یہ کس نے کیا؟
گیٹو سوگورو،
چار میں سے ایک
خصوصی گریڈ جوجوتسو جادوگر،
جسے جوجوتسو ہائی سے نکال دیا گیا تھا۔
لعنت بھیجنے کے بعد
ایک سو عام لوگ موت کے منہ میں چلے گئے۔
وہ بدترین لعنتی صارف ہے۔
یہ ٹھیک ہے۔ چلو بس گھر چلتے ہیں۔
یہ سب ٹھیک ہے۔
بس تھوڑی دیر انتظار کریں۔
لیکن...
تو آپ نے فرمایا اپنی بیٹی
ایک بھوت کی طرف سے پریشان کیا جا رہا تھا.
کیا ایسا ہے محترمہ ساتو؟
ہاں... ام...
اصل میں، یہ Saito ہے.
نہیں تم ساتو ہو۔
میں نے یہی فیصلہ کیا ہے۔
ساتو بہتر ہے۔
ماں چلو گھر چلتے ہیں۔
لیکن آپ نہیں رہے ہیں۔
حال ہی میں اچھی طرح سے سو رہے ہیں، ٹھیک ہے؟
اس کے باوجود اتنی مشکوک جگہ پر...
آپ کو مسلسل محسوس ہوتا ہے۔
کوئی آپ کو گھور رہا ہے۔
آپ کو کندھوں پر بوجھ محسوس ہوتا ہے،
اور کبھی کبھی سانس لینا مشکل ہوتا ہے
جیسے آپ سانس لینا بھول گئے ہو۔
اور
آپ اکثر عصمت دری کا خواب دیکھتے ہیں۔
آپ کو کیسے پتہ چلا؟
حرکت نہ کرو۔
کوئی راستہ نہیں...
میں بہت بہتر محسوس کرتا ہوں!
آپ نے میرے لئے کیا کیا واقعی تعریف کرتے ہیں.
میری خوشی ہم سب کو چاہئے
ضرورت مند لوگوں کی مدد کریں.
جب بھی آپ کو میری ضرورت ہو آپ میرے پاس آ سکتے ہیں۔
دیکھو، میں نے تم سے کہا تھا کہ وہ خدا کی طرح ہو گا!
خدا؟
تم ہوشیار ہو۔
گندے بندر
جو jujutsu کا استعمال بھی نہیں کر سکتا۔
آپ دکھا رہے ہیں۔
آپ کے حقیقی احساسات، مسٹر گیٹو۔
لیڈر سب یہاں ہیں۔
براہ کرم میٹنگ روم میں جائیں۔
کیا کر رہے ہو؟
ڈس انفیکٹنگ اور ڈیوڈورائزنگ۔
میں انہیں نہیں چاہتا
بندر کی بو پکڑنے کے لیے۔
بہت خوش۔
کتنا عرصہ ہو گیا ہے۔
جب سے ہم سب پچھلی بار جمع ہوئے تھے؟
آئیے ایک تصویر لیں کیونکہ ہم سب یہاں ہیں۔
میرا کیمرہ کہاں ہے؟
-میرے پاس ہے۔
گیٹو! مجھے گیٹو دو!
گیٹو! تم پر لعنت!
اوہ، مسٹر کاناموری۔
ایسی گھبراہٹ میں آپ کو یہاں کیا لایا ہے؟
گونگا مت کھیلو!
جلدی کرو اور میری لعنت کو ختم کرو!
کیا آپ جانتے ہیں کہ میں نے آپ کو کتنی رقم ادا کی ہے؟
کتنا؟
تقریباً ایک سو پانچ ملین ین۔
لیکن پچھلے چھ ماہ سے کوئی نہیں۔
- اچھا...
- مجھے لگتا ہے کہ یہ آپ کے لئے ہے۔
تم کیا ہو...؟
تمام بندروں کے اپنے اپنے کردار ہوتے ہیں۔
پیسے جمع کرنے والے بندر ہیں۔
اور لعنت جمع کرنے والے بندر۔
آپ سابق ہیں۔
پیسے کے بغیر، آپ بیکار ہیں.
آپ کو بھاڑ میں جاؤ!
ناگوار۔
کیا وہ اب بھی انسان ہے؟
اس لیے میں ہمیشہ کہتا ہوں۔
وہ بندر ہیں.
یہ وقت ہے، میرے خاندان.
بندروں کا زمانہ ختم ہونے کو ہے۔
آئیے ایک جنت بنائیں
jujutsu جادوگروں کے لئے.
پہلے،
ہمیں سنگ بنیاد کو توڑ دینا چاہیے۔
جوجوتسو دنیا کے،
جوجوتسو ہائی۔
کیا غلط ہے، یوٹا؟
خیر...
مجھے صرف ایک برا احساس تھا۔
تم بہت زیادہ فکر کرو۔
ہاں، بہت زیادہ۔
فش فلیکس۔
لوگو، میرا انتظار کرو۔
آپ کی احساس کی صلاحیت
لعنت شدہ توانائی زیادہ نہیں ہے.
تم بے ہوش ہو گئے ہوں گے۔
ریکا کے ساتھ ارد گرد.
ٹونا
ہم ابھی تک نہیں جانتے کہ گیٹو کیا کر رہا ہے۔
تم بہت زیادہ پریشان ہو رہی ہو۔
پرنسپل، مجھے نہیں لگتا
یہ ممکن ہے.
میں نے خود جائے وقوعہ پر اس کی تصدیق کی۔
میں غلط نہیں ہوں گا۔
Suguru کی لعنت شدہ توانائی کے باقیات۔
سوگورو...
خدا کی لعنت!
شیطان کی بات کرو!
تمام نیم گریڈ 1 اور اس سے اوپر جمع کریں۔
دائرے میں اسکول کے گیٹ تک جادوگر!
یہ غیر معمولی بات ہے۔
یوٹا کی وجدان درست تھی۔
سالمن۔
آپ اسکول کا عملہ نہیں ہیں۔
میں نے وہ لعنت پہلے نہیں دیکھی۔
سالمن رو۔
اتنا بڑا پرندہ!
یہ جگہ کبھی نہیں بدلتی۔
مسٹر گیٹو، کیا یہ واقعی ٹوکیو ہے؟
دیہی جگہوں کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
ناناکو، یہ بدتمیز ہے۔
لیکن آپ کو بھی ایسا لگتا ہے، Mimiko، ٹھیک ہے؟
بس! اتر جاؤ!
کیا آپ کو سردی نہیں ہے؟
وہ کون ہیں؟
یہ ایک پانڈا ہے! بہت پیارا!
تم لوگ کون ہو؟
مسٹر یوٹا یہاں گھسنے والوں کو اجازت نہیں دیں گے۔
کیلپ!
تم سے پہلے گھر جاؤ
مسٹر یوٹا کے ذریعہ پیٹا جاؤ!
آپ سے مل کر خوشی ہوئی، اوکوٹسو۔
میں گیٹو سوگورو ہوں۔
وہ تیز ہے!
آپ سے مل کر خوشی ہوئی۔
آپ کے پاس واقعی حیرت انگیز طاقت ہے۔
مجھے یقین ہے کہ
بڑی طاقت کا استعمال کیا جانا چاہئے
عظیم انجام کی طرف۔
آپ کے سوالات ہیں
موجودہ دنیا کے بارے میں؟
اس دنیا میں، حفاظت کے لیے
معاشرے کا عام نظم،
jujutsu جادوگروں کو خفیہ طور پر کام کرنا پڑتا ہے۔
دوسرے لفظوں میں،
یہ تضاد قائم ہے۔
اس کی وجہ سے مضبوط
کمزوروں کو ڈھالنا چاہیے۔
یہ بہت افسوسناک ہے!
ہم نے اپنے ارتقاء کو خود ہی روکا۔
بکواس!
یہ بنی نوع انسان کا وقت ہے۔
بقا کے لیے اپنی حکمت عملی پر نظر ثانی کرنے کے لیے!
تو ہم چاہیں گے کہ آپ ہماری مدد کریں۔
کس چیز کی مدد کریں؟
تمام غیر جادوگروں کو مار ڈالو
اور ایک دنیا بنائیں
صرف jujutsu جادوگروں کے ساتھ.
کیا
کیا وہ بات کر رہا ہے؟
کیا آپ تبلیغ کرنا چھوڑ سکتے ہیں؟
میرے طالب علموں کے لیے آپ کے پاگل خیالات؟
ساتورو! بہت دنوں سے نہیں دیکھا!
ان بچوں سے دور ہو جاؤ، سوگورو۔
میں نے اس سال کے گریڈ 1 میں سنا تھا،
شاندار طلباء ہیں.
اب میں دیکھتا ہوں۔
آپ ان کے استاد ہیں۔
ایک خاص درجہ کا ملعون انسان،
ایک ملعون لاش کی تبدیلی،
لعنتی تقریر کرنے والوں کی اولاد،
اور
زینن قبیلے کی ناکامی۔
تم کمینے!
اپنا منہ دیکھو۔
مجھے کسی بندر کی ضرورت نہیں ہے۔
میری دنیا میں آپ کی طرح.
مجھے افسوس ہے
میں واقعی میں نہیں سمجھتا
آپ کس بارے میں بات کر رہے ہیں،
لیکن،
میں کسی کی مدد نہیں کروں گا۔
جو میرے دوستوں کی توہین کرتا ہے!
میری معذرت۔
میرا آپ کو پریشان کرنے کا ارادہ نہیں تھا۔
پھر آپ بالکل کس لیے آئے تھے؟
جنگ کا اعلان کرنا۔
یہاں سب،
کان کھول کر سنو!
24 دسمبر کو جب سورج غروب ہوتا ہے،
ہم کریں گے
ایک سو شیطانوں کی رات کی پریڈ۔
یہ جگہ لے جائے گا
لعنتوں کے دامن میں،
شنجوکو، ٹوکیو،
اور جوجوتسو کی مقدس سرزمین، کیوٹو۔
ہم اتار دیں گے۔
ہر جگہ ہزاروں لعنتیں
یقیناً ان کا حکم ہے۔
قتل عام ہو گا.
اگر آپ جہنم جیسے منظر سے بچنا چاہتے ہیں
آو اور تمام کوششوں کے ساتھ اسے روکو.
آئیے ہم ایک دوسرے کو آزادانہ طور پر لعنت بھیجیں!
مسٹر گیٹو!
دکان بند ہو رہی ہے!
پہلے ہی اتنی دیر ہو چکی ہے؟
مجھے افسوس ہے، سترو۔
وہ کریپس حاصل کرنے پر اصرار کرتے ہیں۔
تاکیشیتا اسٹریٹ سے۔
جلدی کرو!
تو میں اب جا رہا ہوں۔
میں نہیں دیکھ رہا ہوں کہ کیا اچھا ہے۔
بہت سارے بندروں والی جگہ کے بارے میں۔
کیا آپ کو لگتا ہے کہ ہم آپ کو جانے دیں گے؟
بس اسے بچائیں۔
آپ کے قیمتی طلباء
میری اٹیکنگ رینج میں ہیں۔
سب، میدان جنگ میں ملیں گے۔
سب سے کمزور کی بقا۔
یہی مناسب شکل ہے۔
معاشرے کو لینا چاہیے۔
ہمیں کمزوروں کی مدد کرنی چاہیے۔
اور پرتشدد کو روکیں۔
سنو، سترو۔
جادوگروں کے لیے ہیں۔
غیر جادوگروں کی حفاظت
یہ آپ کی دلیل ہے؟
مجھے راستبازی سے نفرت ہے۔
کیا آپ سب سے مضبوط ہیں؟
کیونکہ آپ گوجو سترو ہیں؟
یا آپ گوجو سترو ہیں؟
کیونکہ آپ سب سے مضبوط ہیں؟
آپ کیا کہنا چاہ رہے ہیں؟
اگر میں تم بن سکتا
تب میرے احمقانہ نظریات نہیں ہوں گے۔
معقول امکانات بن جاتے ہیں؟
میں نے فیصلہ کر لیا ہے کہ اپنی زندگی کیسے گزارنی ہے۔
مجھے صرف اپنی پوری کوشش کرنی ہے۔
گیٹو سوگورو،
ایک خصوصی گریڈ لعنتی صارف
جو ملعون روح کی ہیرا پھیری کا استعمال کرتا ہے۔
وہ اپنی طرف کھینچتا ہے اور جوڑ توڑ کرتا ہے۔
قدرتی طور پر واقع ہونے والی، بے حد لعنت۔
اس نے ایک مذہبی جماعت قائم کی۔
اپنے پیروکاروں سے لعنتیں جمع کرنے کے لیے۔
وہ اپنے آپ کو کچھ لعنتیں اٹھاتا ہے
اور لعنتوں کی تعداد بتائی
حالیہ برسوں میں کمی آ رہی ہے.
اس کا دعویٰ ہے کہ وہ 2000 لعنتیں رکھتا ہے۔
ایک بلف نہیں ہو سکتا.
اس کے باوجود، شماریاتی طور پر، ان میں سے اکثر
صرف گریڈ 2 یا اس سے نیچے ہیں۔
اور نہیں ہو سکتا
50 سے زیادہ لعنتی صارفین۔
یہ اصل میں خوفناک حصہ ہے.
مجھے نہیں لگتا کہ وہ جنگ شروع کرے گا۔
وہ جیت نہیں سکا.
خدا کی لعنت!
تمام سابق طلباء کو مدد کے لیے کال کریں،
تین بڑے قبیلے،
اور یہاں تک کہ عینو جوجوتسو سوسائٹی۔
یہ پوری جنگ ہے!
اس بار مکمل طور پر ورزش کریں۔
وہ لعنت، گیٹو!
یہ وہ گونگا پرنسپل ہے۔
شاید ابھی گھوم رہا ہے۔
(24 دسمبر، ڈے آف دی نائٹ پریڈ
ایک سو شیطانوں کا)
اگر ہم ایک دوسرے کو مارنے کی کوشش کریں
ہماری کامیابی کا موقع
تقریباً 30 فیصد ہو گا۔
اگر جوجوتسو سوسائٹی بھی شامل ہو جائے،
ہمارے پاس بمشکل 20٪ موقع ہوگا۔
ایک ہی راستہ ہے۔
جیت کے اس پتلے موقع کو بنانے کے لیے
99 فیصد تک چھلانگ لگائیں۔
میں Okkotsu Yuta کو مارتا ہوں۔
اور خصوصی گریڈ حاصل کریں۔
انتقامی لعنتی روح، اوریموٹو ریکا۔
وہ اب بھی میری بات پر یقین رکھتے ہیں۔
اسکول میں میرے پرانے وقت سے۔
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا
اگر ملعون روح پابند ہے۔
جب تک میں اس کے مالک کو ماروں گا،
میں جس بھی لعنت کو چاہوں جذب کر سکتا ہوں۔
فتح کے اتنے زیادہ امکانات کے ساتھ،
اسکول اوکوٹسو کو لڑنے نہیں دے گا۔
سب کے بعد، ایک موقع ہے
دشمن اور اتحادی دونوں
مٹا دیا جا سکتا ہے.
نائٹ پریڈ کا اصل مقصد
Okkotsu حاصل کرنے کے لئے ہے
الگ تھلگ اور غیر محفوظ.
اب،
آئیے نئے زمانے کا پردہ اٹھاتے ہیں۔
ایسا محسوس ہوتا ہے۔
کچھ پاگل ہونے جا رہا ہے.
ماکی!
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
کلاسیں ہفتے کے لیے منسوخ کر دی گئی ہیں۔
میں نے بس کچھ بے چین محسوس کیا۔
چھاترالی میں بھی کوئی نہیں۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ گریڈ 2
کیوٹو کے لیے روانہ کیے گئے تھے۔
ٹوگے اور گریڈ 3 اور 4
بیک اپ کے طور پر شنجوکو میں ہیں۔
پرنسپل واقعی پانڈا کو پسند کرتا ہے،
تو وہ شاید ٹوگے کے ساتھ ہے۔
میں دیکھتا ہوں۔
ذرا پوچھو۔
آپ کو تجسس ہوا ہے، ٹھیک ہے؟
میرے ناکام ہونے کے بارے میں۔
ٹھیک ہے، نہیں...
ہاں
میرا خاندان، زینن قبیلہ،
کے اشرافیہ خاندانوں میں سے ایک ہے۔
jujutsu جادوگر، تین بڑے قبیلے.
کیا آپ کو کم از کم ضرورت معلوم ہے؟
ایک jujutsu جادوگر کے لئے؟
یہ کیا ہے؟
لعنتیں دیکھنے کے قابل۔
میں دیکھتا ہوں۔
عام لوگ
انہیں خاص حالات میں دیکھ سکتے ہیں،
جیسے موت سے پہلے
لیکن میں لعنت نہیں دیکھ سکتا
ان لنگڑے شیشوں کے بغیر
لعنت والے اوزار جو میں استعمال کرتا ہوں۔
پہلے ہی ملعون توانائی سے بھرے ہوئے ہیں۔
یہ مجھ سے نہیں آتا۔
لیکن اس کا شکریہ،
میں اس خاندان سے نکل گیا۔
کھانا بھیانک تھا، کمرے چھوٹے تھے،
اور بوڑھے اور نامعلوم مردوں کے ساتھ
ارد گرد چل رہا ہے
یہ سنجیدگی سے چوسا!
مجھے میرے آخری نام سے مت پکارو۔
ہر کوئی مدافعتی نہیں ہے۔
تم جیسے لعنت کرنے کے لیے!
مجھ سے لعنتی توانائی کے بارے میں مت پوچھو۔
آپ اب بھی کیوں چاہتے ہیں
ایک جوجوتسو جادوگر بنیں، پھر؟
کیونکہ میں غصہ کرنے والا ہوں۔
میں انہیں حیران دیکھنا چاہتا ہوں۔
جب میں ایک دن واپس جاؤں گا۔
گریڈ 1 کے جادوگر کے طور پر
جو لعنتیں نہیں دیکھ سکتا!
پھر میں کچل دوں گا۔
اندر سے زین قبیلہ!
کیا؟
ٹھیک ہے، میں صرف سوچ رہا تھا
یہ آپ کی طرح ہے.
کاش
میں تم جیسا ہو سکتا ہوں،
بہت مضبوط اور غیر مستحکم.
کاش میں نے تمہیں کبھی جنم نہ دیا ہوتا۔
تم ہو
زینن قبیلے کی شرم!
ہر کوئی،
آپ ماکی کی طرح نہیں نکلنا چاہتے۔
اگر کچھ ہے۔
میں مدد کر سکتا ہوں، بس مجھے بتاؤ۔
آئیے زین'ین قبیلے کو کچل دیں!
یا ایسا ہی کچھ۔
بیوقوف
کوئی بات نہیں ہے۔
اگر میں خود سے نہیں کرتا۔
میں اپنے کمرے میں واپس جا رہا ہوں۔
ملتے ہیں۔
کیا میں بیوقوف ہوں؟
سوچنا شروع نہ کریں۔
اس کا مطلب ہے کہ آپ کو قبول کر لیا گیا ہے!
اندھیروں سے نکلنا،
اندھیرے سے زیادہ سیاہ
باقیات کو پاک کرو، لعنتیں سب ختم ہو گئیں۔
اسکول کے اوپر پردہ کیا گیا؟
لیکن کون اور کیوں؟
عمارتوں کو تباہ کرنے سے گریز کریں۔
اور زیادہ سے زیادہ سہولیات۔
ہو سکتا ہے کہ اب بھی یہاں کچھ شہری موجود ہوں۔
اگر آپ کو کوئی مل جائے تو انہیں نکال دیں۔
کیا تم سن رہے ہو، سترو؟
ایک لڑکا ہے۔
جو ایک مصیبت ہو سکتی ہے.
میں دیکھتا ہوں۔
وہ پٹی بند آدمی؟
جی ہاں باقی سب ہم لیں گے۔
میں نے یہ بات کئی بار کہی ہے لیکن...
سمجھ گیا
ہم یہاں صرف ان کو روکنے کے لیے آئے ہیں۔
چلو کچھ مزہ کرتے ہیں۔
جب تک گیٹو اپنا کام ختم نہیں کرتا۔
تم بھی یہاں ہو؟
کیا یہ کوئی مسئلہ ہے؟
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
معذرت،
لیکن میرے پاس وقت نہیں ہے۔
بندروں کے ساتھ بات چیت کرنے کے لئے.
مسٹر گوجو!
میرے پاس ایک رپورٹ ہے!
کیا بات ہے؟
خیر...
وہ دکھاوا آدمی یہاں نہیں ہے،
اگلی لائنوں پر؟
کیا وہ کیوٹو میں ہے؟
اگر ایسا ہے تو
ہمیں کچھ معلومات ملنی چاہیے تھیں۔
یہ کچھ بھی نہیں ہے۔ کیا حال ہے
میں جانتا ہوں کہ یہ بہترین وقت نہیں ہے،
لیکن مجھے لگتا ہے کہ یہ بہتر ہے
جلد بولنا.
Okkotsu میں تحقیقات کے بارے میں
جو آپ نے پہلے درخواست کی تھی...
پانڈا! ٹوگے!
یہ کیا ہے؟
کوئی سوال نہیں!
میں تم دونوں کو بھیج رہا ہوں۔
ابھی جوجوتسو ہائی پر واپس!
گیٹو اب وہاں ہے۔
میں بالکل، شاید، یقینی ہوں!
یہ کون سا ہے؟!
اگر میرا وجدان درست ہے،
بدترین صورت میں،
یوٹا اور ماکی دونوں مر سکتے ہیں!
میں وہاں واپس جاؤں گا۔
اس غیر ملکی کو اتارنے کے بعد۔
ان دونوں کی حفاظت فرما۔
معذرت، لیکن اپنی جان سے ان کا دفاع کریں!
-ٹھیک ہے!
-سالمن!
انہوں نے اس کا پتہ لگایا؟
ہمیں تیاری کرنی چاہیے تھی۔
کم از کم اسٹینڈ ان۔
ایک برا ڈمی چیزوں کو مزید خراب کر دے گا۔
مسٹر گیٹو نے یہی کہا۔
Mimiko، Nanako!
یہ کیا ہے؟
ہم منصوبہ کو تیز کر رہے ہیں۔
مشغول
میں اس کا انتظار کر رہا ہوں!
میں تمہارا مخالف ہوں،
خصوصی گریڈ۔
معذرت،
لیکن میں ابھی جلدی میں ہوں۔
ایک پردہ کھینچا گیا ہے!
کیا اس کا مطلب ہے؟
Satoru کی وجدان صحیح تھا؟
میں پردہ توڑ دوں گا!
یہی شارٹ کٹ ہے۔
مسالہ دار کوڈ رو!
اوہ؟
کسی نے پردے میں سوراخ کر دیا۔
منصوبہ بندی کے مطابق کچھ بھی نہیں ہوتا ہے۔
اس میں انہیں پانچ منٹ لگیں گے۔
میدان جنگ سے یہاں تک سفر کرنا۔
کیا میں ان کو نظر انداز کروں،
یا مجھے پہلے ان کا خیال رکھنا چاہیے؟
فیصلہ کرنا اتنا مشکل۔
تمام دیواروں کو توڑنا
ایک شارٹ کٹ لینے کے لئے؟
برا نہیں.
یہ لو!
ماکی!
فوکس
یہ لڑکا قریبی لڑائی بھی سنبھال سکتا ہے؟
پیشین گوئی۔
کیونکہ یہ ایک فتنہ تھا۔
غیر مسدود ڈرمنگ بیٹ!
وہ قریب تھا۔
آپ کو بھی ایسا ہی۔
ساہ!
ٹوگے! تم ٹھیک ہو؟
سالمن رو۔
ہاں، ماکی پہلے آتا ہے۔
ماکی، تم ٹھیک ہو؟ ماکی؟
سرسوں کی پتی۔
N-ابھی تک نہیں...
ایک اور زلزلہ؟
یہ کیا ہو رہا ہے؟
کمال ہے۔
کمال ہے!
میں ابھی بہت متاثر ہوں!
آپ سب یہاں اوکوٹسو کو بچانے کے لیے دوڑ پڑے؟
جوجوتسو جادوگر قربانیاں دے رہے ہیں۔
خود ایک ساتھی جادوگر کے لیے!
پیار! تعریف!
وہ دنیا جس کی مجھے خواہش ہے۔
یہاں میری آنکھوں کے سامنے ہے!
ماکی؟
سچ کہوں تو،
میں چاہتا تھا کہ تم بھی جیو، اوکوٹسو۔
لیکن یہ سب مستقبل کے لیے ہے۔
jujutsu دنیا کے.
پانڈا...
یوٹا...
انومکی...
چلائیں...
(ریکارڈ: 24 دسمبر 2017)
باہر آؤ، ریکا!
(خصوصی درجے کی انتقامی لعنتی روح،
اوریموٹو ریکا)
(دوسری بار مکمل طور پر ظاہر ہوا)
میں تمہیں مار ڈالوں گا۔
میں تمہیں مار ڈالوں گا!
معیار سے پہلے مقدار۔
آپ کا کیا اقدام ہے، لعنتوں کی ملکہ؟
ریکا
تمام شدید زخمی، خاص طور پر ماکی۔
میں تمہیں مرنے نہیں دوں گا!
منصفانہ نہیں!
یہ ہمیشہ آپ ہیں!
تم کیا کر رہے ہو، ریکا؟
اس نے میری جان بچائی۔
اسے زیادہ احتیاط سے سنبھالیں۔
تتلی یا پھول سے زیادہ!
مجھے افسوس ہے!
پاگل مت بنو۔
میں پاگل نہیں ہوں۔
مجھ سے نفرت مت کرو۔
میں تم سے نفرت نہیں کرتا
ہمارا دشمن وہ آدمی ہے۔
یوٹا، کیا تم اس سے نفرت کرتے ہو؟
ہاں، بہت زیادہ۔
پھر میں بھی اس سے نفرت کرتا ہوں!
دوبارہ خوش آمدید۔
آپ نے حملہ کرنا کیوں چھوڑ دیا؟
لعنت شدہ توانائی کے ساتھ شفا کی ضرورت ہے
ایک اعلی درجے کی ریورس کرسڈ تکنیک۔
ادا کرنا بہتر ہے۔
آپ کی کچھ توجہ اس طرف ہے۔
اب، کیا ہم جاری رکھیں گے؟
ریکا، آئیے اسے استعمال کریں۔
سانپ کی آنکھیں اور پنکھ؟
وہ ہیں...
انوماکی قبیلے کی لعنتی مہریں!
مرنا۔
کمال ہے!
لعنتی تقریر ایک طاقتور تکنیک ہے۔
انوماکی قبیلے میں گزر گیا۔
پھر بھی اس نوجوان نے اسے بنایا
ایک سال سے بھی کم تعلیم کے ساتھ!
یہ واقعی استعمال کرنا مشکل ہے۔
لعنتی توانائی بکھرتی ہے،
اور مقصد کرنا مشکل ہے.
Inumakin ناقابل یقین ہے.
تو اوریموٹو ریکا کی حقیقی شکل
ہمیشہ بدل رہا ہے.
وہ ایک نہ ختم ہونے والا بنڈل ہے۔
لعنت شدہ توانائی کی.
جی ہاں میرے دوست حیرت انگیز ہیں۔
اور تم! تم!
میں اسے اور بھی چاہتا ہوں۔
میں آپ کو گودا ماروں گا!
مسٹر نانامی کیوٹو میں کیوں ہیں؟
میں چاہتا تھا کہ وہ مجھے چمکتا دیکھے!
چپ رہو!
گرفت بند کرو اور لڑو!
ابھی مزید آنے والے ہیں!
پریشان کن۔
اس سے پچاس بنتا ہے۔
میں نے نمبر صاف کر دیے ہیں۔
حوصلہ افزائی کے لئے ضروری ہے.
اب تھوڑا اور کام کرنے کا وقت ہے۔
مکمل بونس کے لیے۔
تم دونوں کی عمر کتنی ہے؟
پندرہ۔
اب بھی نابالغ ہیں۔
آپ کے پیچھے مڑنے میں زیادہ دیر نہیں ہوئی۔
اب آپ صحیح کو غلط نہیں بتا سکتے۔
پریشان کن!
ممیکو، کیا وہ آپ کو بالکل پریشان نہیں کرتا؟
کیا ہم اسے پھانسی دیں، ناناکو؟
تم نہیں جانتے، کیا تم؟
جوجوتسو جادوگروں کے ساتھ کیسا سلوک کیا جائے گا۔
ایسی دیہی جگہوں پر
جو نقشے پر بھی نہیں ہیں؟
صحیح یا غلط؟
یہ فیصلہ کرنے کے لیے آپ کی کال ہے۔
جب تک مسٹر گیٹو یہ کہتے ہیں،
سیاہ سفید ہو سکتا ہے
اور سفید سیاہ ہو سکتا ہے.
ہم اس دنیا پر یقین رکھتے ہیں جس کا اس نے تصور کیا تھا۔
جو کوئی اس کے راستے میں آ جائے،
ہم انہیں پھانسی دیں گے!
Miguel، تم کیا کر رہے ہو؟
اپنے آپ کو دیکھو۔
اتنا مضبوط۔
وہ رسی... اس میں ایک غیر معمولی لعنت ہے۔
اس میں بنے ہوئے.
یہ میری تکنیکوں میں خلل ڈال رہا ہے۔
میرے پاس بمشکل آدھا بچا ہے۔
پتہ ہے کتنی دہائیاں لگیں۔
میرے ملک کے جادوگر
اس ایک رسی کو بُننا ہے؟
مجھے کوئی پرواہ نہیں
میرا وقت بہت ہے۔
اس سے زیادہ قیمتی.
میرے راستے سے باہر
اچھا نہیں! مسٹر گوجو ناراض ہو گئے!
تو یہ لامحدود لعنتی تکنیک ہے۔
ذکر کرو۔
یہ جوہری سطح پر اشیاء میں مداخلت کرتا ہے،
کے عین مطابق ہیرا پھیری کا استعمال کرتے ہوئے
خلا اور وقت کو کنٹرول کرنے کے لئے لعنت شدہ توانائی۔
کیا یہ سب ممکن بناتا ہے
کیا ان آنکھوں کی طاقت ہے؟
ابھی 12 منٹ سے زیادہ باقی ہیں۔
مجھے اپنی زندگی کے ساتھ رہنا ہے!
وہ قریب تھا۔
میں ہٹ اینڈ رن پر توجہ دوں گا۔
میں سب کچھ دے دوں گا جو میرے پاس ہے۔
ان آخری دس منٹوں کو برداشت کرنا۔
اگر میں مر گیا تو میں تم پر لعنت بھیج رہا ہوں گیٹو!
محترمہ Ieri، براہ مہربانی دیکھ بھال
یہ بھی.
اسے وہیں بٹھا دو۔
جی ہاں!
کیا کر رہے ہو؟
یہ سب ٹھیک ہے۔ مسٹر آئیری آپ کا علاج کریں گے۔
آپ پر اعتماد!
شیش۔
آپ نے واقعی بنایا
ہمارے لیے اتنی پریشانی، گیٹو۔
یہ آپ کی پہلی بار ہے
اس طرح کے پرتشدد جذبات کا سامنا کرنا،
اور لعنت شدہ توانائی
آپ کا جسم بھر رہا ہے، ہے نا؟
جسمانی طاقت میں اضافہ،
قدرت کا احساس...
آپ کے حواس بھی تیز ہونے چاہئیں۔
رفف راف اب آپ کے لئے کوئی مقابلہ نہیں ہے۔
مجھے خود آپ کو کچلنا پڑے گا۔
میری رہنمائی پر عمل کریں، ریکا۔
بنی نوع انسان کھڑا ہے۔
فوڈ چین کے اوپری حصے میں،
ابھی تک انہوں نے تصور کیا
اعلیٰ ہستیوں کا وجود
اور انہیں دیوتا کہا۔
کیا آپ کو یہ عجیب نہیں لگتا؟
خاص طور پر جب
ہم jujutsu جادوگر موجود ہیں.
آخر میں، بندر صرف نظر انداز کرنا چاہتے ہیں
بہتر مخلوق کا وجود۔
بچکانہ گھٹیا نہ کہو
جیسے آپ خدا بننا چاہتے ہیں!
آپ نقطہ یاد کر رہے ہیں، Okkotsu.
میں جس چیز کی خواہش کرتا ہوں وہ روشن خیالی نہیں ہے،
لیکن منتخب لوگ.
سراسر تعداد کی وجہ سے،
کمزور مضبوط کو توڑ سکتا ہے۔
ایسا کرنے والے بندروں کی جرات
مجھے بہت بیمار کرتا ہے.
یوٹا...
یہ سب ٹھیک ہے۔ میں اب اس کا عادی ہوں۔
کیا ہم بحث کر چکے ہیں؟
وہ اور بھی تیز ہے!
تمہیں ایسا نہیں کرنا چاہیے تھا۔
جب آپ لعنت کو بھی اچانک لگا دیتے ہیں،
برتن نہیں چلے گا.
کیا سترو نے آپ کو یہ نہیں سکھایا؟
تم لعنتوں کو تھوڑا سا لگاتے ہو...
تم برے نہیں ہو۔
مجھے سمجھ نہیں آئی!
میں کسی جادوگر کے بارے میں نہیں جانتا
اس اسکول کے باہر،
تو میں نہیں جانتا
اگر آپ صحیح ہیں یا نہیں!
لیکن...
اپنے تمام دوستوں کے ساتھ رہنے کے لیے
تاکہ میں یقین کروں
یہ ٹھیک ہے کہ میں زندہ ہوں،
میں نے تمہیں مارنا ہے!
تم مغرور ہو
پھر بھی، خود اثبات، ہہ؟
شاید کچھ بھی نہیں ہے۔
اس سے زیادہ اہم ہے.
اس صورت میں، میں بھی استعمال کروں گا
میری پوری طاقت تمہیں مارنے کے لیے۔
میں سمجھوتہ نہیں کروں گا۔
معیار یا مقدار اب۔
کیا آپ جانتے ہیں؟
صرف چار لوگ ہیں
خصوصی گریڈ کا تاج پہنایا؟
لیکن 16 لعنتیں ہیں۔
یہ ان میں سے ایک ہے۔
خصوصی گریڈ ممکنہ روح،
Tamamo-no-mae!
اس کے اوپر، میں جمع کروں گا
میرے پاس 4,461 لعنتیں ہیں،
اور آپ کو اس کے ساتھ مارو.
لعنتی روح کی ہیرا پھیری، سپریم آرٹ:
میلسٹروم
مسٹر نانامی۔
میں اس کا خیال رکھوں گا۔
نیا شیڈو اسٹائل، سادہ ڈومین!
فوری ڈرا!
مت چھوڑو، میوا!
Mechamaru، اوپر!
تم بھی۔
سب ہوشیار رہیں۔
کامو۔
سات ملعون روحیں دو بجے۔
راجر کہ. ٹوڈو کہاں گیا؟
مجھے لگتا ہے کہ آپ اسے جلد ہی دیکھیں گے۔
آپ اتنے عرصے سے کہاں رہے، ٹوڈو؟
وہ لعنتی توانائی کیا ہے؟
وہ خطرناک ہے، ٹوڈو!
اپنے طور پر جلدی نہ کریں!
-بیک اپ کا انتظار کریں...
آٹھ بجے شروع ہو رہا ہے، ٹاک شو کا
کرسمس لائیو اسپیشل ہوگا۔
میزبانی Takada!
میں یہاں کوئی وقت ضائع نہیں کر سکتا!
ٹوڈو!
کامو۔
ایک اور دس یا زیادہ ملعون روحیں۔
چھ بجے کے قریب آ رہے ہیں۔
سب، ان کو روکنے کے لئے تیار!
ان کی کوئی انتہا نہیں ہے۔
یہ کب ختم ہو گا؟
اوککوٹسو۔
مجھے واقعی خوشی ہے کہ میں تمہیں مارنے آیا ہوں۔
اس سے پہلے کہ آپ پوری طرح چل سکیں
اوریموٹو ریکا۔
یہ ایک وعدہ ہے۔
جب ہم بڑے ہو جائیں گے تو شادی کر لیں گے۔
ضرور
پھر ہم ہمیشہ کے لیے ساتھ رہیں گے!
ریکا
جی ہاں؟
ہمیشہ میری حفاظت کے لیے آپ کا شکریہ۔
میرے ساتھ پیار کرنے کے لئے آپ کا شکریہ۔
کیا آپ مجھے اپنی طاقت دے سکتے ہیں؟
ایک آخری بار؟
میں اسے روکنا چاہتا ہوں۔
اس کے بعد مجھے کسی اور چیز کی ضرورت نہیں ہے۔
میں تمہیں اپنا مستقبل دوں گا،
میرا دل، میرا جسم، سب کچھ۔
اب سے،
ہم واقعی ہمیشہ کے لیے ساتھ رہیں گے۔
میں تم سے پیار کرتا ہوں، ریکا۔
کیا ہم ایک ساتھ مریں گے؟
یوٹا!
میں پیار کرتا ہوں، پیار کرتا ہوں، تم سے پیار کرتا ہوں!
وہ اپنے آپ کو قربانی کے طور پر پیش کر رہا ہے۔
اس کی لعنت شدہ توانائی پر حد جاری کریں؟
تو آپ اس طرح چاہتے ہیں، وومنائزر؟!
یہ بدتمیز ہے۔
یہ خالص محبت ہے۔
پھر میں انصاف کے لیے لڑتا ہوں!
کمال ہے!
بالکل شاندار!
واقعی دنیا کو بدلنے کی طاقت!
اگر میرے پاس ریکا ہوتا،
کوئی ضرورت نہیں ہوگی
لعنت جمع کرنے کے ارد گرد چپکے سے.
اگلی بار... اگلی بار، میں اسے حاصل کروں گا!
تم نے دیر کر دی،
ساتورو۔
مجھے امید نہیں تھی کہ میں تم سے ہار جاؤں گا۔
کیا میرا خاندان محفوظ ہے؟
ان میں سے ہر ایک فرار ہونے میں کامیاب ہو گیا۔
کیوٹو میں والے
وہ بھی آپ کے حکم کے تحت تھے؟
ہاں۔
آپ کے برعکس، میں ایک مہربان آدمی ہوں۔
آپ نے ان دونوں کو بھیجا تاکہ میں ان کو شکست دوں
اور Okkotsu بند کر دیا، ٹھیک ہے؟
مجھے تم پر بھروسہ ہے۔
آپ جیسا اصول رکھنے والا آدمی
نوجوان جادوگروں کو نہیں مارے گا۔
بغیر کسی وجہ کے.
بھروسہ؟
میں نے نہیں سوچا۔
میرے پاس اب بھی اس میں سے کچھ باقی تھا۔
یہ میرے لیے واپس کرو گے، کیا تم؟
پرائمری سکول تھا۔
کیا آپ بھی کر رہے ہیں؟
ہاں۔
میں یقین نہیں کر سکتا
کیا آپ کے پاس کوئی آخری الفاظ ہیں؟
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ دوسرے کیا کہتے ہیں،
مجھے ان بندروں سے نفرت ہے۔
لیکن میں نے کبھی نفرت نہیں کی۔
جوجوتسو ہائی میں ان لوگوں کے لیے۔
میں صرف پہن نہیں سکتا تھا۔
اس دنیا میں ایک دلی مسکراہٹ۔
سوگورو
کم از کم مجھے مارو
میرے آخر میں کچھ لعنتوں کے ساتھ۔
یوٹا!
یوٹا! تم ٹھیک ہو؟
سرسوں کی پتی۔
جاگو، یوٹا!
وہ جاگ رہا ہے۔
ہر کوئی...
آپ کی چوٹیں... ماکی۔
انومکی۔
رکو! پانڈا، تیرا بازو ٹھیک نہیں ہوا!
چِل آؤٹ۔
ہم سب بہتر کر رہے ہیں۔
اس سے کہیں زیادہ آپ ابھی ہیں۔
ان دو کے برعکس،
میرا بازو بعد میں ٹھیک کیا جا سکتا ہے۔
ہمیں بچانے کا شکریہ۔
سالمن۔
یوٹا...
معذرت، ریکا۔
میں نے تمہیں انتظار میں رکھا ہے۔
کیا بات ہے یوٹا؟
خیر...
اس کی طاقت کے بدلے،
میں نے ریکا کے ساتھ جانے کا وعدہ کیا۔
کیا تم نہیں جانتے کہ اس کا مطلب مرنا ہے؟
تم کیا سوچ رہے تھے، بیوقوف؟
ویسے میں...
ریکا؟
مبارک ہو
آپ لعنت کو توڑنے میں کامیاب ہوگئے۔
تم کون ہو؟
آپ کے اچھے نظر آنے والے استاد، گوجو سترو!
میں نے نظریہ Yuta سوچا
دلچسپ آواز کے ساتھ آیا،
اس لیے میں نے تحقیقات کا مطالبہ کیا۔
آپ کے خاندانوں میں.
ریکا کی تحقیقات
کافی عرصہ پہلے ختم ہوا تھا
لیکن یوٹا خامیوں سے بھرا ہوا تھا۔
لیکن بعد میں پتہ چلا۔
آپ کی اولاد ہے۔
Sugawara Michizane کے!
یہ ہمیں انتہائی دور کے رشتہ دار بناتا ہے!
سوگا؟!
ڈبلیو ایچ او؟
جاپان کی تین عظیم روحوں میں سے ایک!
وہ ایک سپر بگ شاٹ جادوگر ہے۔
ٹونا
آپ نے ٹھیک کہا، یوٹا۔
ریکا نے تم پر لعنت نہیں بھیجی۔
آپ نے ریکا پر لعنت بھیجی۔
ریکا...
میں کیا کروں؟ کیا وہ مر رہی ہے؟
مجھے اسے بچانا ہے!
مت مرو! مت مرو!
یہ ٹھیک ہے۔
پھر، میں نے مسترد کر دیا
ریکا کی موت کو قبول کرنا۔
اب جس نے لعنت ڈالی۔
بانڈ منسوخ کر دیا ہے.
جب تک وہ جس پر لعنت کی گئی۔
کوئی جرمانہ نہیں مانگتا،
یہ اب مکمل طور پر ٹوٹ گیا ہے.
یقینا، یہ واضح تھا
اسے اس شکل میں دیکھ کر
یہ سب میری غلطی تھی۔
میں نے تمہیں اس میں بدل دیا۔
میں نے ان تمام لوگوں کو تکلیف دی۔
اور میں نے تقریباً سب کی وجہ بنی۔
مرنا جب گیٹو میرے پیچھے آیا!
یہ سب ہے...
یہ سب میرا...
یوٹا، شکریہ
مجھے زیادہ وقت دینے کے لیے،
اور مجھے آپ کے پاس رہنے دو۔
گزشتہ چھ سالوں کے دوران،
میں زیادہ خوش ہوا ہوں۔
میں زندہ رہتے ہوئے پہلے سے زیادہ تھا۔
الوداع۔ خیال رکھنا۔
اور یہاں جلدی مت آنا، ٹھیک ہے؟
ٹھیک ہے۔
بعد میں ملتے ہیں۔
ابھی تھوڑی دیر ہو گئی ہے،
لیکن یہ آپ کی غلطی نہیں تھی
گیٹو کے واقعے کے ساتھ۔
وہ Jujutsu High پر آیا ہوگا۔
تم وہاں تھے یا نہیں
آپ کو ایسا لگتا ہے؟
اس کے علاوہ، یہاں.
میرے طالب علم کی شناخت۔
آپ نے یہ میرے لیے پایا، استاد؟
نہیں، میں نہیں۔
میرا سب سے اچھا دوست۔
میرے پاس صرف ایک تھا۔
یوٹا! تم کب تک رہو گے۔
ہمیں انتظار کرو؟
چلو!
ٹھیک ہے!
"جوجوتسو کیسن: صفر"
یہ اچھی بات ہے۔
ہے نا؟
میں نے Royco نامی مسالا استعمال کیا۔
یہ ایک اچھا ذائقہ دیتا ہے.
Royco ایک جادو پاؤڈر ہے
ہر چیز کا ذائقہ کینیا بنانا۔
ٹھیک ہے، وہ آدمی واقعی واپس چلا گیا، ٹھیک ہے؟
اچھا، پھر۔
یہ واقعی اچھا ہے۔
یہ نکوجاگا کی طرح ہے۔
نکوجاگا۔
اسے بیف اسٹو کہتے ہیں۔ بیف سٹو!
کیا غلط ہے؟
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
ہہ؟
استاد؟
بہت دنوں سے نظر نہیں آئی۔