بہت عرصے توں نئیں ویکھیا، اوکوٹسو۔
ایتھے نہ آؤ۔
چلو، اینا ٹھنڈا نہ ہونا۔
(میں آکھیا نئیں۔)
میں آکھیا نئیں۔
تہانوں پتہ اے کنا
میں تہانوں مارنا چاہندا سی؟
ذرا سوچو کہ میں کیویں محسوس کیتا اے۔
(ایہنوں روکو۔)
اس نوں روک دیو۔
جے توں مینوں اینج لالچ دیندی رہیں،
میں تینوں غلطی نال مار سکدا واں۔
ایدھر نہ آؤ!
ریکا!
ریکا؟
(ریکارڈ: نومبر 2016، ٹوکیو)
(وجہ: مسلسل بدمعاشی
ہم جماعتاں دے ذریعہ)
(چار طالب علم شدید زخمی ہوئے،
رہنما سمیت)
میں معذرت چاہنا آں۔
اک بالکل خفیہ پھانسی؟
بالکل وی نئی۔
پر منڈا پہلاں ہی منّ گیا سی۔
اوہ صرف 16 سال دا اے، ہلے وی نابالغ اے۔
جے انج اے، تے سانوں پتہ وی نئیں لگے گا
کنے لوکاں نوں موت دی لعنت ہووے گی۔
ایس ویلے، 3 گریڈ 2 جادوگر نیں
تے 1 گریڈ 1 جادوگر زخمی ہو رہیا اے۔
ایسے لئی توں میرے کول آیا سی۔
کی تسی ایہ گل بھل گئے او؟
تے اصل چ...
آہو۔
اوکوٹسو یوٹا
جوجوٹسو ہائی ولوں حفاظت کیتی جائے گی۔
ایہہ کی اے،
اوکوٹسو یوٹا؟
ایہہ چھری سی۔
میں اپنے آپ نوں مارن دی کوشش کیتی،
پر ریکا نے مینوں روک لیا۔
ایہہ ہنیرا اے۔
توں اج نویں سکول جا رہیا ایں.
میں نئیں جانا۔
ہن کسے نوں دکھ نہیں دینا،
اس لیی میں ایتھے ای رہواں گا۔
لیکن...
ایس صورت وچ تُسی اکلاپا محسوس کرو گے۔
لعنت تیرے تے رکھی گئی
لوکاں نوں وی بچا سکدا اے،
(ٹوکیو جوجوٹسو ہائی سکول)
اس دے استعمال دے طریقے تے منحصر اے۔
اس طاقت نو صحیح طریقے نال استعمال کرنا سکھو۔
انج نئیں کہ بہت دیر ہو جاوے گی
ایس توں بعد سب کجھ سُٹنا۔
"ججوتسو کائیسن"
کی تسی ایہ سُنیا اے
اج منتقلی دا طالب علم آ رہیا اے
چار بھرے نیں
اپنے ہم جماعتاں نو اک لاکر چ پا دتا؟
اوہنے اوہناں نوں مار دتا؟
ٹونا میو؟
نئیں، لیکن شدید زخمی ہویا۔
ویسے وی، جے اوہ مغرور اے،
میں اوہدی گدی نوں لت ماراں گا۔
مچھی دے ٹکڑے۔
میں متعارف کرواواں گا
ٹرانسفر دا طالب علم تہاڈے ساریاں لئی!
سب، پرجوش ہو جاؤ!
پرجوش رہو۔
میں سنیا اے اوہ مصیبتاں پیدا کردا اے۔
میں نئیں جانا
انج دے کسے بندے دا سواگت کرو۔
سالمون۔
اوہ، ٹھیک اے۔
اندر آؤ!
میں ایتھوں وی اک نم موڈ محسوس کر سکدا واں۔
میں اوہنوں نظر انداز کر دیواں گا۔
میں اوکوٹسو یوٹ آں...
کی ایہہ کسے قسم دا ٹیسٹ اے؟
اوہو۔
تینوں لعنت اے؟
ایہہ لعنتاں سکھن دی تھاں اے،
لعنتی ہون آلے لئی نئیں۔
جاپان چ، 10,000 توں ودھ لوک
پراسرار طور تے مر
یا ہر سال اوسطاً گم ہو جاندے نے۔
ایہناں چوں بوہتے لعنتاں دے جانی نقصان نیں
لوکاں دے منفی جذبات توں پیدا ہویا۔
کجھ کیس
لعنت ورتن آلیاں دی وجہ توں بنے سن۔
صرف لعنتاں ای دوجیاں لعنتاں تے اثر انداز ہو سکدیاں نیں۔
اسی ایتھے لعنتاں کڈھن لئی لعنتاں سکھنے آں۔
ایہہ ٹوکیو جوجوتسو ہائی سکول اے۔
توں ایہہ گلّ پہلاں توں کیوں نہیں دسی؟
اوہنے اوہنوں ایہو دسیا سی؟
معذرت۔
چنگا اے کہ توں چھیتی اوہدے کولوں دور ہو جاویں۔
نہ کرو...
اڈیک کرنا! ریکا!
...بدمعاش یوٹا!
(خاص گریڈ لعنتی انسان:
اوکوٹسو یوٹا)
(خاص گریڈ انتقامی لعنتی روح:
اوریموٹو ریکا)
(ریکارڈ: چھ سال پہلے،
سینڈائی سٹی، میاگی پریفیکچر)
-اوتھے اے!
-ایہ کی اے؟
سالگرہ مبارک ہووے، یوٹا۔
ہاں! کی میں ایہنوں کھول سکدا واں؟
وساہ۔
کی میں ایہنوں کھول سکدا واں؟
میں آکھیا ٹھیک اے۔
اک انگوٹھی؟
ایہہ منگنی دی انگوٹھی اے۔
مصروفیت؟
ایہہ اک وعدہ اے۔
جدوں اسی وڈے ہو جاواں گے،
اسی ویاہ کراں گے۔
بالکل وی نئی!
اوہو! ایمبولینس بلاؤ!
الو دا پٹھا! اوہنوں ویکھو!
اوہنوں بچان دا کوئی طریقہ نئیں!
اوہدا سر بالکل کچل دتا گیا سی!
پر فیر وی...
اک بچہ گڈی نال ٹکرا گیا!
آہو! چھیتی کرنا!
-نظر!
-میں ایس دے نیڑے نئیں جا سکدا!
ریکا...
یوٹا۔
یوٹا...
جدوں اسی وڈے ہو جاواں گے،
اسی ویاہ کراں گے!
ایہہ اک وعدہ اے۔
ایس لئی جیویں تسی ویکھ سکدے او،
ایہہ اوہ منڈا اے جہنوں ریکا نے لعنت کیتی اے،
جہنے اوہنوں پیار کیتا،
اوکوٹسو یوٹا!
اوہدے نال چنگا بنو، سب!
جے تسی یوٹا تے حملہ کردے او،
ریکا دی لعنت چالو ہو جائے گی۔
ویسے وی، ہر کوئی، دھیان رکھو۔
کی تسی ایہہ گل پہلاں نئیں کہہ سکدے؟
اوہ تھوڑے باغی نیں۔
میں اوہناں نوں چھیتی نال متعارف کرواواں گا۔
ایہہ استاد بڑا عجیب لگدا اے۔
ایہہ لعنتی ٹول ورتن آلا اے،
زین مکی۔
اوہ خاص اوزار ورتدی اے
لعنتاں کڈھن لئی۔
ایہہ لعنتی تقریر ورتن آلا اے،
انوماکی ٹوگے۔
اوہ صرف رائس بال دے اجزاء چ گل کر سکدا اے،
ایس لئی تہاڈی اوہدے نال گل بات کرن لئی نیک خواہشات۔
کیلپ۔
ایہہ پانڈا اے۔
میں پانڈا آں۔ تہاڈے نال مل کے خوشی ہوئی۔
ٹھیک اے، بس اینا ای اے۔
اس اک دے بارے چ اک لفظ وی نئیں آکھیا
میں سب توں بوہتا جاننا چاہندا سی!
چنگا، ہن چار پڑھیار ہو گئے نیں
پہلی جماعت وچ!
تن انسان تے اک جانور۔
دوپہر دے جوجوتسو دی مشق لئی،
تہانوں دو گروپاں چ جوڑیا جائے گا۔
ٹوگے، پانڈا، تسی جوڑی بناؤ۔
چلو اپنی پوری کوشش کرئیے۔
مکی، یوٹا، تسی جوڑی بناؤ۔
اوہ ہچکچاہٹ محسوس کردی اے۔
یو ام،
میں-مینوں آس اے کہ اسی اکٹھے چنگا کم کر سکاں گے۔
تہانوں بدمعاشی کیتی گئی سی، ہے نہ؟
کی میں ٹھیک سی؟
میں ایہ گل بڑی آسانی نال دس سکدا واں۔
میں وی تہانوں بدمعاشی کراں گا۔
خورے ایہہ تیری لعنت دی وجہ توں ہووے؟
تسی ہمیشہ چاہندے او
اپنے آپ نو اک چنگے بندے دے طور تے نشان زد کرو۔
ایہہ بیمار کرن آلا اے۔
تہاڈی حفاظت کیتی جا رئی اے۔
کیوں ہمیشہ اک شکار دی طرح کم کرنا اے؟
توں ہمیشہ توں غیر فعال رہیا ایں، ہے نہ؟
جوجوٹسو ہائی اینا سوکھا نئیں اے
بغیر کسی مقصد دے ​​گزرنا۔
مکی! اینا ای کافی اے!
مچھی دے ٹکڑے۔
ٹھیک اے، ٹھیک اے۔
مینوں تنگ کرنا بند کرو۔
اس بارے چ معذرت۔
اوہ ہمیشہ انج دا کم کردی اے
اوہ سب نوں سمجھدی اے۔
ایہہ ٹھیک اے۔
اوہ ٹھیک کہندی اے۔
اسی کتھے آں؟
بس اک عام پرائمری سکول۔
کجھ بچے ایتھے لاپتہ ہو گئے نیں۔
نہ لبھنا؟!
ایہ انج دیاں تھاواں تے ہوندا اے۔
شاید اک فطری طور تے ہون آلی لعنت۔
تہاڈا مطلب اے بچے
کسے لعنت نال اغوا کیتے گئے؟
آہو۔ ہن تک دو۔
لعنتاں جگہ جگہ اکٹھیاں ہو جاندیاں نیں
کہ بہت سارے لوکاں نوں یاداں نیں۔
سکول، ہسپتال…
لوک ماضی نوں یاد کردے رہندے نیں
تے منفی جذبات پیدا ہون گے۔
جیویں جیویں جذبات ودھدے جاندے نیں،
لعنتاں پیدا ہون گیاں، اس وار دی طرح۔
لعنتاں نو کڈ دیو تے بچیاں نو بچاؤ۔
جے اوہ مر چکے نیں، تے لاشاں واپس لے جاؤ۔
مردہ؟
ہنیرے چوں نکل جاؤ،
ہنیرے توں وی کالا۔
باقیات نو پاک کرو، لعنتاں سب ختم ہو گئیاں۔
ہنیرا ہون لگ پیا اے۔
ایہہ اک پردہ اے،
اک رکاوٹ جہڑی لعنتاں نوں باہر کڈ دیوے گی
تے تہانوں دوجیاں دے نظر آن توں بچاندا اے۔
پردہ اندروں کھولنا سوکھا اے۔
ہن، دھیان نال رہو
مرن لئی نئیں۔
مرنا؟
استاد!
منتقلی دا طالب علم۔
مشغول نہ ہوو۔
رکھو...
مینوں...
اتے؟
مینوں رکھ...
ایہہ ایس پاسے آ رہیا اے!
اسی کی کرئیے؟!
چیخ نہ پاؤ۔
یاد کرنا۔
لعنتاں جنیاں کمزور ہوندیاں نیں،
جنا زیادہ امکان اے کہ اوہ اکٹھے ہون گے۔
یقیناً، انسان وی انج ای ہن۔
شاندار!
بس اک وار...
ٹھیک اے، چلو اس نوں ہلا دیندے آں۔
کتھے جانا اے؟
اندر، یقیناً۔
زین، توں ڈریا نئیں؟
مینوں میرے آخری ناں نال نہ بلاو۔
س-سوری...
پر انج لگدا اے
بہت سارے بھوت ایتھے ہون گے۔
اوہ ایتھے پہلے ای موجود نیں۔
ایتھے بہتیاں لعنتاں نئیں،
بھاویں پردہ کھچیا گیا اے۔
نئیں،
بہت سارے نیں، صرف حملہ نئیں کر رئے۔
کی ایہ ایس لئی اے کہ اوہ ایتھے اے؟
کجھ ہلیا!
اوہو!
آہو؟!
توں کیہڑی جماعت چ پڑھدا ایں؟
اپنی انگریزی دی مہارت دی جانچ کر رئے او؟
جوجوٹسو جادوگراں دی درجہ بندی کیتی جاندی اے
گریڈ 1 توں 4 تک۔
پر میں ہنے ہنے جوجوٹسو ہائی آیا سی۔
مینوں نئیں لگدا کہ میرے کول ایہ اے۔
ایہنوں بھل جاؤ۔
مینوں اپنی طالب علم دی شناختی کارڈ وکھاؤ۔
تہانوں اک مل گیا اے
اوہ گونگا اکھاں تے پٹی بنھیا ہویا بندہ، ٹھیک اے؟
مورکھ اکھاں تے پٹی بنھیا ہویا بندہ؟
ہاں، ایتھے تسی جاؤ۔
تسی بغیر کسے تجربے دے رلتی ہوئے،
ایس لئی توں شاید گریڈ 4 چ پڑھدا ایں...
(طالب علم دی شناختی کارڈ، اوکوٹسو یوٹا)
خصوصی گریڈ؟!
خصوصی گریڈ
گریڈ ون توں وی اپر اے، کی انج نئیں اے؟
-کی ایہ کوئی مذاق اے؟
-زین!
زین!
تیرے پچھے۔
لعنت اے!
بہت وڈا!
ایہہ آزماؤ!
تہاڈا شکریہ...
کھان لئی تہاڈا شکریہ!
لعنت اے!
میں اپنا لعنتی آلہ چھڈ دتا!
سانوں باہر جان دیو، جرک!
اسی کتھے آں؟
لعنت دے ڈھڈ دے اندر !
ایس گل تے بے ہوش نہ ہو جاؤ۔
تہاڈا مطلب اے کہ اس نے سانوں کھا لیا؟!
حق! تہانوں ہونا چاہیدا اے
تہاڈی لعنت نال محفوظ اے، کی تسی نئیں؟
مینوں وی نئیں پتہ
کیہڑی گل ریکا نوں باہر آندی اے!
پر ہن اسی کی کرئیے؟!
جدوں ویلا آوے گا، پردہ چلا جائے گا،
تے کوئی ساڈی مدد کرے گا۔
ایہہ شرمناک اے! لعنت اے!
‏‏مدد کرنا!
مہربانی کر کے! اوہ مرن والا اے!
تہاڈا مطلب اے بچے
کسے لعنت نال اغوا کیتے گئے؟
آہو۔ ہن تک دو۔
لعنتاں نو کڈ دیو تے بچیاں نو بچاؤ۔
جے اوہ مر چکے نیں، تے لاشاں واپس لے جاؤ۔
زبردست۔ اوہ اجے وی جیوندے نیں۔
نہیں، ایہہ چنگا نہیں۔
نیڑے توں ویکھو۔
وڈا ہویا اے
لعنت توں وی متاثر ہویا۔
اوہ دوویں کسے وی ویلے مر سکدے سن۔
اوہ نہیں... اسیں کی کرئیے ؟!
ساڈے کول کجھ وی نئیں ہو سکدا!
اسی صرف مدد دا انتظار کر سکنے آں!
ہر کوئی مدافعتی نئیں ہوندا
تیرے ورگے لعنتاں نوں!
زین؟
زین ان؟!
ایہہ کیہڑا زخم اے؟
کی تُسی لعنتی او؟
کی اوہ مرن آلی اے؟
مہربانی کر کے، سانوں بچاؤ، وڈے بھرا!
مہربانی کر کے!
بھانویں منتاں کردے رہو میں نہیں کر سکدا...
اوکوٹسو!
سنجیدگی نال، تسی کیوں کیتا
جوجوتسو ہائی آؤ؟
توں کیہ کرنا چاہندا ایں؟
توں کیہ لینا چاہندا ایں؟
تسی کی حاصل کرنا چاہندے او؟
میں... کسے نوں نہیں چاہندی
ہور تکلیف ہون لئی۔
میں اپنے آپ نو بند کرن تے غائب ہون دی کوشش کیتی۔
پر مینوں دسیا گیا سی
جے میں انج کراں گا تے میں اکلاپا محسوس کراں گا،
تے میں بحث نئیں کر سکدا سی۔
میں لوکاں نال گل بات کرنا چاہنا واں!
میں دوجیاں دی لوڑ رکھنا چاہنا واں!
میں جیون لئی اعتماد چاہنا واں!
فیر اوہناں نو کڈ دیو۔
لعنتاں نوں بار بار کڈھو!
اعتماد تے سجن
ایس توں بعد تہاڈے کول آئے گا!
ایہو ای اے جہدے لئی جوجوٹسو ہائی اے!
ریکا۔
کی؟
مینوں اپنی طاقت ادھار دیو۔
تسی کون او؟
چپ رہو!
ایہہ خوفناک اے۔
ایہہ اوریموٹو ریکا دی پوری شکل اے،
خصوصی گریڈ دا انتقامی لعنتی روح؟
بہت خوفناک۔
بہت سوہنی!
ریکا نوں سوہنیاں شیواں پسند نیں۔
ہر اک...
تقریباً اوتھے!
مینوں تہانوں سب نوں لے جان دی لوڑ اے
علاج لئی استاد نوں،
جدوں کہ ریکا لعنتاں نوں مشغول کر رئی اے!
میں ہلے تیکر نئیں ڈگ سکدا!
اجے نئیں!
میں صرف بدلن دا فیصلہ کیتا،
ایتھے تے ہن!
تسی کر سکدے او،
یوٹا۔
ہاں، میں کراں گا!
واپسی تے جی آیاں نوں۔
توں چنگا کیتا۔
مکی تے بچے دوویں ٹھیک نیں۔
بھلائی دا شکر اے۔
توں بہتا مطمئن نئیں لگدا۔
ایہہ پہلی وار سی
میرے لی ریکا نو خود باہر جان دینا۔
واقعی؟ ایہہ اک قدم اگے اے۔
ایتھے اسی چلدے آں!
رک جاؤ، یوٹا!
میں آکھیا رک جاؤ!
رک جاؤ، ریکا!
ایتھے! ایہہ لے لو!
ایہہ اک وعدہ اے۔
جدوں وڈے ہو جاواں گے تے ویاہ کر لواں گے
وساہ!
فیر ہمیش سدا لئی اکٹھے رہواں گے!
کیہ گل اے؟
کجھ نئیں۔
بس میرے ذہن چ کجھ آیا۔
شاید ایہہ ریکا نئیں جس نے مینوں لعنتاں پائیاں۔
میں ریکا نوں لعنت پائی ہووے گی۔
ایہہ صرف میرا ذاتی نظریہ اے،
پر کوئی لعنت نئیں
عشق توں زیادہ مروڑیا ہویا۔
استاد۔
جدوں میں جوجوتسو ہائی چ آں،
میرا مقصد ریکا دی لعنت توڑنا اے۔
سپیشل گریڈ انتقامی لعنتی روح،
اوریموٹو ریکا،
422 سیکنڈ دے اندر اندر مکمل طور تے ظاہر ہویا۔
اسی اوکوٹسو تہاڈے سپرد کیتا
صرف ایس قسم دی گل نوں روکن لئی۔
بہانے دی کوئی گنجائش نئیں،
گوجو ساتورو۔
میں کوئی بہانہ نئیں سی بنان آلا۔
تسی ایس بارے مذاق کیویں کر سکدے او؟
جے اوریموٹو ریکا نے کنٹرول کھو دتا،
ایہہ پورے شہر نوں ختم کر سکدا سی!
میں اس نوں روکن لئی اپنی جان نوں خطرے وچ پا دیندا۔
سننا،
صرف اک چیز اے
سانوں ایس لعنت دا پک اے:
نامعلوم۔
اک نکی جہی کڑی جہڑی نئیں سی، کیویں کر سکدی سی
ماضی دے جوجوٹسو جادوگراں دا اک ٹبر
اینی وڈی لعنت بن جائے؟
اسی کسے شے نوں قابو نئیں کر سکدے
سانوں سمجھ نئیں آندی۔
اس لیی آزمائش تے غلطی کرنی پوے گی۔
بس ایس توں دور رہو۔
نہ بھلّو۔ اوکوٹسو دا
خفیہ پھانسی صرف معطل کر دتی گئی سی۔
تے توں بھل نہ جاؤ
کہ جے گل ایس گل دی ہوندی اے،
میں اوکوٹسو دا ساتھ دیواں گا۔
مسیح،
بدتمیز گیزر۔
میں نئیں چاہندا
اوہناں ورگا کوئی بن جاؤ۔
مینوں دھیان رکھنا پوے گا۔
آخرکار،
کسے نوں وی اجازت نئیں
نوجواناں توں جوانی کھوہ لوو۔
مکی، ٹوگے، آخری گود۔
کوئی وی نئیں اے۔
آؤ، اگے ودھو۔
ٹھیک اے۔
ایہ تقریباً ناممکن اے
لعنت کڈنا
اوریموٹو ریکا دے طور تے بے پناہ۔
پر ایہنوں توڑنا اک وکھری کہانی اے۔
تہانوں ہزاراں پڑھنے پیندے نیں
لعنتی توانائی دے گنڈھاں،
تے اوہناں نو اک اک کر کے کھول دیو۔
صرف تسی ای ایس طریقہ لئی موزوں او،
کیونکہ تُسی لعنتی او۔
میں بالکل کی کراں؟
ایہنوں ورتو۔
اک کٹانا؟
لعنتاں سب توں زیادہ مستحکم ہوندیاں نیں
جدوں اوہ کسے شے دے مالک ہوندے نیں۔
اوس ویلے، تسی جڑے ہوئے سی
اوس انگوٹھی دے ذریعے اوریموٹو ریکا۔
اک پائپ لائن پہلے ای موجود اے۔
ایس لئی ہن تہانوں
ریکا دی لعنت دا اک حصہ ادھار لؤ،
اس نوں کٹانا وچ رچ دیو،
تے اس نوں قابو کرو۔
جدوں تسی اینوں دہراندے او تے مقدار ودھاؤ،
تے آخر کار تہاڈے کول ہووے گا
ایہہ سب کجھ تہاڈے قابو چ اے۔
فیر تسی آزاد ہو جاؤ گے۔
تسی تے اوہ دوویں۔
لعنت نوں کٹانا وچ رچ دیو...
ودھ کے،
تہانوں کٹانا نوں ورتن دا طریقہ سکھنا پوے گا۔
توں بہت کمزور ایں۔
سانوں تہانوں چنگی طراں تربیت دینی پوے گی۔
ٹونا۔
سب لوکو، کیویں چل رہیا اے؟
اوہ...
مشغول نہ ہوو۔
آہو۔
اپنا موقف اختیار کرو، بیوقوف!
اینا بے رحم!
آہو!
توں جا رہیا ایں
میرے تے اک وار مارو، کی تسی نئیں؟
آہو!
اوہنے ایس گل نوں چکما دتا؟!
پر اوہ توازن توں باہر اے!
میں اوہنوں لینڈنگ تے لے آواں گا!
بالکل وی نئی!
اوتھے، توں مر گیا ایں.
میں فیر جِت گیا۔
کی اوہ آخری حصہ ضروری سی؟
نرم نہ ہوو۔
تہانوں ہمیشہ ایہدا علاج کرنا چاہیدا اے
جویں ایہہ اک حقیقی جنگ اے۔
سزا تہاڈی ترقی نو تیز کر سکدی اے۔
ایہہ ٹھیک اے۔ میں آں...
اک ہور، مہربانی کر کے!
میں ریکا دی لعنت توڑنا چاہندی آں!
تن مہینے ہو گئے نیں
جدوں توں یوٹا جوجوتسو ہائی چ آیا اے۔
اوہدیاں حرکتاں ہن بہوں چنگیاں نیں۔
سالمون۔
اوہ وی زیادہ مثبت اے۔
سالمن رو۔
لگدا اے کہ مکی وی مزے کر رئی اے۔
ماضی چ، اوہنوں شاذ و نادر ای کوئی ملدا سی
کسے آلے دی ورتوں نال لڑن لئی...
مکاشفہ!
یوٹا، ایتھے آ!
گل سنو!
کی گل اے پانڈا؟
اک بڑی اہم گل! غور نال سنو!
تسی وڈے ممے پسند کردے او یا نکے ممے؟
توں سنجیدہ ایں؟
میں کدی وی ایس بارے بوہتا نئیں سوچیا۔
(شہوانی ، شہوت انگیز گل بات)
میرا خیال اے کہ میں اوہناں نو کجھ وڈا پسند کرنا واں،
جیویں زیادہ تر لوک کردے نے۔
مکی!
تہانوں اک موقع ملیا اے!
موقع!
توں کیہ گلاں کر رہیا ایں؟
میں تینوں مار دیاں گا!
شرم نہ کرو! توں کوئی شاگرد نئیں۔
ٹھیک اے، میں تہانوں مار دیاں گا!
میں CITES دے بارے چ کوئی پرواہ نئیں کردا!
ایہہ کیہڑے بارے اے؟
کیلپ۔
میں ہلے وی انوماکی نوں نئیں سمجھدا،
اس لیی اوہ کدی کدی تھوڑا ڈراؤنا لگدا اے۔
ٹھیک اے، اکٹھے ہو جاؤ!
تسی دوویں، اپنی تربیت جاری رکھو۔
ٹوگے، تہانوں کسے نے آکھیا اے۔
ایہہ اک لعنت اے جہدے لئی تسی کامل او۔
اس نوں چھیتی کڈھ دیو۔
سالمون۔
درخواست کیتی گئی؟
ٹوگے دا واحد گریڈ 2 جادوگر اے
پہلی جماعت چ۔
اوہنوں اجازت اے
اپنے آپ مشن مکمل کردا اے۔
ایہہ کمال اے۔
توں اک سپیشل گریڈ ایں.
توں اوہدے نال جا، یوٹا۔
ٹوگے دا سہارا بنن لئی۔
سپورٹ؟
واقعی، اک مبصر دی طرح۔
جوجوٹسو دیاں کئی قسماں ہوندیاں نیں۔
مختلف جادوگراں دے کول ہو سکدا اے
لعنت کڈھن دے مختلف طریقے۔
ٹوگے دی لعنتی تقریر اک چنگی مثال اے۔
اوہدے کولوں سکھنا یقینی بناؤ۔
لعنتی تقریر؟
واقعی،
ایہہ لعنتاں نال تقریر نوں لبریز کرنا اے۔
ایہہ تہاڈے لئی سمجھ آوے گا
اک واری جدوں تسی ایہنوں اپنیاں اکھاں نال ویکھ لوو۔
لعنت توڑن لئی،
تہانوں پہلے لعنت نوں سمجھنا چائیدا اے۔
میرا پہلا حقیقی مشن...
نئیں، دوجا؟
میں بڑا گھبرا گیا واں!
سالمون۔
میں-میں معافی منگنا واں۔
یوٹا، اک سیکنڈ۔
آہو؟
معذرت، میں نئیں کر سکاں گا
ایس واری تہاڈے نال جاؤ۔
پر جدوں توں کم سنبھالیا جا سکدا سی
ٹوگے ولوں اپنے آپ،
تسی اینوں سوکھا کر سکدے او۔
بس اک گل یاد رکھو۔
ریکا نوں باہر نہ جان دیو۔
کوئی ضمانت نئیں
کہ اوہ پچھلی واری وانگوں واپس جا سکدی اے۔
صرف ریکا دی طاقت دا حصہ استعمال کرو
جہنوں تسی اپنے کٹانا چ پا سکدے او۔
جے تسی اوہنوں فیر پوری طرحاں باہر جان دیو...
فیر کیہ؟
توں تے میں دوویں مارے جاواں گے!
تہاڈے تے بھروسہ کر رئے آں۔
کیہ...
اوہنوں کیوں وادھا کرنا پیندا اے
ایس ویلے آخری جملہ؟
اسی ایتھے آں۔
ہاپینا شاپنگ سینٹر۔
ہن، ایتھے دے بوہتے سٹور بند ہن۔
(اسی بند آں۔)
پورا علاقہ ڈھا دتا جائے گا
اک شاپنگ مال نو اپنی طرف راغب کرن لئی۔
علاقے دے معائنے دے دوران،
اسی گھٹ سطح دیاں لعنتاں دے اک پیک دی تصدیق کیتی۔
سانوں گریڈ 2 دا جادوگر چاہیدا اے،
انوماکی، اوہناں نوں کڈھن لئی۔
جادوگر انوماکی کتھے اے؟
غائب ہو گیا؟
تہاڈا شکریہ۔
اوہ، مسٹر ایجیچی، اوتھے۔
اوہ شاپنگ کرن گیا سی؟
توں کی خریدیا سی؟
گلے دی دوائی؟
ویسے وی، ایہ مصیبتاں دا سبب بنے گا
جے عمارت
اوہ بھوت پریت تے پیسے خرچ کر رئے نیں،
ایس لئی اوہ سانوں چاہندے نیں
لعنتاں نوں ہن کڈھن لئی۔
سالمون۔
ہن، میں پردہ کھچاں گا۔
تہاڈی قسمت چنگی ہووے۔
اوہنے آکھیا سی
گھٹ پدھر دیاں لعنتاں دا اک پیک۔
مسالہ دار کاڈ رو۔
ایہہ منصفانہ نئیں، ماما۔
میرے وڈے بھرا نوں ہور مل گیا۔
فیر کی؟ چلو تجارت کردے آں۔
میں سشی کھان نوں جی کردا ہاں!
لعنتاں جنیاں کمزور ہوندیاں نیں،
جنا زیادہ امکان اے کہ اوہ اکٹھے ہون گے۔
فیر وی، ایہناں چوں بوہت زیادہ نیں!
انوماکی؟
جے تسی اینے نیڑے ہو جاؤ تے ایہ خطرناک اے۔
پھٹ جاؤ۔
ایہہ لعنتی تقریر اے؟
ایہہ پہلاں ای ختم ہو گیا اے؟
ٹونا میو۔
اوہدی آواز واقعی گھس گئی اے!
کوئی حیرانی دی گل نئیں کہ اوہنے گلے دی دوائی خریدی۔
ایہہ اک ناقابل یقین طاقت اے،
پر ایہدے نال آندا اے
خطرے دا وی چنگا سودا۔
مچھی دے ٹکڑے۔
کیہ گل اے؟
حق۔
پردہ نئیں چُکیا گیا۔
ہہ؟
اسی باہر نئیں نکل سکاں گے۔
ایہہ کی لعنت اے؟
پہلے آلے ورگا کجھ نئیں۔
زومبا
انوماکی!
موڑنا!
کی؟! اوہ کی اے؟!
اوہنے آکھیا سی کہ اوہ گھٹ پدھر دے ہون گے!
بہت زیادہ طاقتور۔
سائز چ نکا،
لیکن وڈے لوکاں توں بہوں زیادہ خوفناک
اوس پرائمری سکول توں۔
اوہ، انوماکی، تہانوں تکلیف ہوئی اے۔
کی تہاڈی انگلی ٹھیک اے؟
ایہہ تکلیف دہ لگدا اے۔
سالمون۔
تہانوں ایہدے نال پنگا نئیں لینا چاہیدا!
معذرت۔
ایہہ میری غلطی اے۔
ایہ ساڈا پچھا نئیں کر رہیا
یا ساڈی تلاش کر رئے نے۔
میں مسٹر ایجیچی نال رابطہ کراں گا۔
کوئی سگنل نئیں؟
کیوں؟
مچھی دے ٹکڑے۔
پردے دی وجہ توں؟
جے پردہ نئیں چُکدا،
فیر سانوں ایہنوں کڈھنا پوے گا، ٹھیک اے؟
انوماکی؟
کی تہانوں پہلے ای ایدھر اودھر گھمنا چاہیدا اے؟
کیلپ۔
توں اکلا جا رہیا ایں؟
تہاڈا شکریہ، انوماکی۔
پر میں ٹھیک آں۔
آؤ رل مل کے اپنی پوری کوشش کرئیے!
اوہنوں مار دیو، یوٹا!
پاگل؟ کیوں؟
ایہہ پہلاں ای کافی خوفناک سی!
اکھاں اوہدے توں نہ ہٹاؤ۔
حرکت کرنا بند نہ کرو۔
لعنت نو کٹانا چ پا دیو۔
انوماکی بہوں مہربان اے۔
اوہ نئیں چاہندا
غلطی نال دوجیاں نوں لعنت پائی،
اس لیی اوہ رائس بال دے اجزاء چ گل کردا اے
جہڑا لعنتاں نئیں لے سکدا۔
اج وی، اس نے میری مدد کیتی۔
اوہنے مینوں خطرے توں دور رکھن دی کوشش کیتی۔
اودوں وی،
اوہ غور کر رہیا سی
میری بے چینی لئی۔
زوزو
زورا
ایہہ اتلی گل سی!
نئیں۔ اوہ بہوں سخت اے!
میں اجے وی ایس لعنت دا مقابلہ نئیں کر سکدا،
لیکن...
انوماکی!
میں پک کراں گا...
جواب دینا...
انوماکی دی مہربانی لئی!
کچل جاؤ!
بی اے...
شاندار!
پتی سرسوں۔
میں ٹھیک آں۔
صرف اک خراش۔
سالمون۔
چنگا کم!
اک واری ریکا دی لعنت توڑاں،
میں اک عام بندہ بن جاواں گا۔
میں نئیں کر سکاں گا
ہن جوجوٹسو ہائی چ رہو۔
پر اودوں تیکر،
میں ہر اک دی مددگار بننا چاہنا واں۔
اسی پردے دے بارے چ کی کرنے آں؟
کیہڑی شرم دی گل اے۔
میں ایتھے اس افواہ ریکا نو ویکھن آیا سی۔
اک فیلو سپیشل گریڈ دے طور تے،
میں اوہنوں چھیتی ملن دی آس کر رہیا سی۔
مینوں واپس دین دی لوڑ اے
اوہ چیز جہڑی اوہنے گرا دتی۔
توگے دی لعنتی تقریر
کجھ اجہا اے جہدے نال اوہ جمیا سی،
ایس لئی پرانے دناں چ،
اوہنوں کافی تکلیف ہوئی۔
کدی کدی، اوہ لوکاں نوں لعنتاں پاندا سی
اوہنے کدی لعنت پان دا ارادہ نئیں کیتا۔
اوہدی صورتحال بلکہ سی
تہاڈے نال ملدا جلدا اے۔
ایسے لئی اوہ تیری پرواہ کردا رہیا اے
جدوں توں تہانوں ایتھے منتقل کیتا گیا اے۔
اوہ چنگا بندہ اے،
حالانکہ اوہنوں آسانی نال غلط سمجھیا جا سکدا اے۔
میں امید کرنا واں کے تسی اوہدے نال میل جول کر سکو گے۔
-ہاں، میں...
-چلو، چلو سویر دی تربیت شروع کردے آں!
اوہ، ٹھیک اے۔
پانڈا! توں کیہڑی گل تے ہس رہیا ایں ؟!
میں تینوں مار دیاں گا!
-ایہہ کجھ وی نئیں۔
-مکی...
میں اپنی لعنت لانا چاہنا واں
میرے کٹانا چ زیادہ آسانی نال۔
تہانوں کوئی چالاں پتہ نیں؟
نئیں۔
مینوں لعنتی توانائی دے بارے چ مت پچھو۔
میں ہر انچ نوں تلاش کیتا
شاپنگ سینٹر،
تے تن لبھے
مختلف قسم دے بقایا۔
ایتھوں تیکر کہ مسٹر ایجیچی نے آکھیا کہ ساڈا امکان نئیں
ایس توں ودھ کجھ لبھن لئی۔
ایہ لبھ گیا اے۔ شکریہ۔
میری خوش قسمتی!
میری معافی۔
معائنے دے بعد، اسی پایا
کسے نے دوجا پردہ لا دتا
میرے اتے۔
ودھ کے،
اک نیم گریڈ 1 لعنت
غیر متوقع طور تے ظاہر ہویا۔
ایہ میری غلطی اے
زیادہ مکمل نہ ہون تے۔
میں کوئی وی سزا قبول کراں گا۔
ایہہ ٹھیک اے۔ تہانوں صرف آؤٹ کلاس کیتا گیا سی۔
تیرا مطلب اے...
تہانوں پہلاں ای اندازہ ہو گیا اے
ایس بارے کہ ایہہ کس نے کیتا؟
گیٹو سگورو،
چار چوں اک
سپیشل گریڈ جوجوٹسو جادوگر،
جہنوں جوجوتسو ہائی توں کڈ دتا گیا سی
گالھاں کڈھن توں بعد
اک سو عام لوکاں نو موت دے گھاٹ اتار دتا۔
اوہ سب توں بھیڑا لعنت ورتن آلا اے۔
ایہہ ٹھیک اے۔ چلو بس گھر چلے جاندے آں۔
ایہہ سبھ ٹھیک اے۔
بس تھوڑی دیر ہور انتظار کرو۔
لیکن...
سو، توں اپنی دھی آکھیا سی
اک بھوت دا بھوت آ رہیا سی۔
کی انج اے، محترمہ ساتو؟
ہاں... ام...
اصل چ، ایہہ سائیتو اے۔
نئیں، توں ساتو ایں۔
میں ایہو فیصلہ کیتا اے۔
ساتو بہتر اے۔
امی چلو گھر چلیے
پر توں نئیں ہویا
حال ای چ چنگی طراں سو رہیا اے، ٹھیک اے؟
فیر وی، اینی مشکوک تھاں تے...
تسی مسلسل محسوس کردے او
کوئی تہانوں گھور رہیا اے۔
تہانوں موڈھیاں تے بھاری لگدا اے،
تے کدی کدی ساہ لینا اوکھا ہوندا اے،
جویں توں ساہ لینا بھل گیا ہووے۔
تے
تسی اکثر زیادتی دے خواب ویکھدے او۔
تینوں کیویں پتہ لگیا؟
نہ ہلنا۔
بالکل وی نئی...
میں بہت بہتر محسوس کردا ہاں!
تُسی میرے لیی جو کجھ کیتا اوہدی واقعی تعریف کرنا واں۔
میری خوش قسمتی۔ سانوں سب نوں چاہیدا اے
لوڑوند لوکاں دی مدد کرو۔
جدوں وی تہانوں میری لوڑ ہووے، تسی میرے کول آ سکدے او۔
ویکھو، میں تہانوں آکھیا سی کہ اوہ رب وانگوں ہووے گا!
رب؟
توں ہوشیار ایں۔
گندے باندر
جہڑا جوجوٹسو وی نئیں ورت سکدا۔
تسی وکھا رئے او
تہاڈے حقیقی احساسات، مسٹر گیٹو۔
لیڈر سارے ایتھے نیں۔
مہربانی کر کے میٹنگ روم چ جاؤ۔
تسی کی کر رئے او؟
جراثیم کش تے بدبو ختم کرنا۔
میں اوہناں نوں نئیں چاہندا
باندر دی بو نوں پھڑن لئی۔
بہت خوش۔
کنا چر ہو گیا اے
جدوں توں اسی سارے پچھلی واری اکٹھے ہوئے سی؟
چلو اک فوٹو کھچنے آں جدوں توں اسی سارے ایتھے آں۔
-میرا کیمرہ کتھے اے؟
-میرے کول اے۔
گیٹو! مینوں گیٹو دے!
گیٹو! لعنت اے!
اوہ، مسٹر کاناموری۔
تہانوں ایتھے اینی گھبراہٹ چ کی لیاندا اے؟
گونگا نہ کھیڈو!
جلدی کرو تے میری لعنت نوں کڈ دیو!
تینوں پتہ اے میں تینوں کنا تنخواہ دتا اے؟
کنے؟
تقریباً اک سو پنج ملین ین۔
پر پچھلے چھ مہینیاں توں کوئی نئیں۔
-چنگا...
-میرا اندازہ اے کہ ایہ تہاڈے لیی اے۔
توں کی ایں...؟
سارے باندراں دے اپنے اپنے کردار ہوندے نیں۔
اوتھے پیسے اکٹھے کرن آلے باندر نیں
تے لعنتاں اکٹھیاں کرن آلے بندر۔
توں سابقہ ​​ایں ۔
پیسے دے بغیر، تسی بے کار او۔
تینوں خراب کرو!
ناگوار۔
کیہ اوہ اجے وی انسان اے؟
ایسے لئی میں ہمیشہ کہنا واں
اوہ باندر نیں۔
ایہہ ویلہ اے، میرے ٹبر۔
بندراں دا زمانہ ختم ہون والا اے.
چلو جنت بنائیے
جوجوٹسو جادوگراں لئی۔
پہلا،
سانوں سنگ بنیاد توڑنا چائیدا اے
جوجوٹسو دی دنیا دا،
جوجوٹسو ہائی۔
کی گل اے، یوٹا؟
چنگا...
مینوں بس اک بھیڑا احساس ہویا۔
تسی بہت زیادہ فکر کردے او۔
ہاں، بہت زیادہ۔
مچھی دے ٹکڑے۔
لوکو، میرا انتظار کرو۔
تہاڈی محسوس کرن دی صلاحیت
لعنتی توانائی زیادہ نئیں اے۔
توں دھندلا ہو گیا ایں
ریکا دے نال۔
ٹونا۔
سانوں ہلے تیکر نئیں پتہ کہ گیٹو کی کر رہیا اے۔
توں بہتا فکر کر رہیا ایں.
پرنسپل، مینوں نئیں لگدا
ایہہ ممکن اے۔
میں منظر تے ای ایس گل دی تصدیق کیتی۔
میں غلط نئیں ہوواں گا
سگورو دی لعنتی توانائی دے باقیات۔
سگورو...
لعنت خدا!
شیطان دی گل کرو!
تمام نیم گریڈ 1 تے اس توں اپر اکٹھے کرو
جادوگراں نوں دائرے وچ سکول دے گیٹ تک!
ایہہ غیر معمولی اے۔
یوٹا دی وجدان ٹھیک سی۔
سالمون۔
توں سکول دا عملہ نئیں۔
میں اوہ لعنت پہلے نئیں ویکھی۔
سالمن رو۔
اینا وڈا پنچھی!
ایہہ تھاں کدی نئیں بدلدی۔
مسٹر گیٹو، کی ایہ واقعی ٹوکیو اے؟
پینڈو تھاواں وانگوں لگدا اے۔
ناناکو، ایہ بدتمیز اے۔
لیکن تُسی وی انج ای سوچدے او، میمیکو، ٹھیک اے؟
واوا! اتر جاؤ!
تینوں ٹھنڈ نہیں لگدی؟
اوہ کون نیں؟
ایہہ اک پانڈا اے! بوہتی پیارا!
تسی لوک کون او؟
مسٹر یوٹا ایتھے گھسپیٹھیاں دی اجازت نئیں دین گے۔
کیلپ!
تیرے توں پہلاں گھر جاؤ
مسٹر یوٹا دے کولوں ماریا جائے!
تہانوں مل کے چنگا لگیا، اوکوٹسو۔
میں گیٹو سگورو آں۔
اوہ تیز اے!
تہاڈے نال مل کے خوشی ہوئی۔
تہاڈے کول واقعی شاندار طاقت اے۔
میرا یقین اے کہ
زبردست طاقت ورتنی چاہی دی اے
وڈے مقصداں ول۔
کی تہاڈے کول کوئی سوال اے
موجودہ دنیا دے بارے چ؟
اس دنیا وچ، حفاظت کرن لئی
معاشرے دی سانجھی ترتیب،
جوجوٹسو جادوگراں نو خفیہ طور تے کم کرنا پیندا اے۔
دوجے لفظاں چ،
ایہ تضاد قائم ہو گیا اے
اس دی وجہ توں مضبوط
کمزوراں نوں اپنانا چاہیدا اے۔
ایہہ بڑا ترس یوگ اے!
اسی اپنے ارتقاء نو اپنے آپ روک لیا۔
بکواس!
بنی نوع انسان دا ویلا آ گیا اے
بقا لئی اپنی حکمت عملی تے دوبارہ غور کرن لئی!
اس لی اسی چاہنے آں کہ تُسی ساڈی مدد کرو۔
کی مدد کرو؟
سارے غیر جادوگراں نوں مارو
تے اک دنیا بناؤ
صرف جوجوٹسو جادوگراں دے نال۔
کی
کی اوہ گل کر رہیا اے؟
کی تسی تبلیغ کرنا چھڈ سکدے او
میرے پڑھیاراں لئی تہاڈے پاگل خیالات؟
ساتورو! بہت عرصہ توں تہانوں ویکھا نئیں!
اوہناں بچیاں توں دور ہو جاؤ، سگورو۔
میں ایس سال دی گریڈ ون چ سُنیا سی،
ایتھے بقایا پڑھیار نیں۔
ہن میں ویکھدا ہاں۔
توں اوہناں دا استاد ایں ۔
اک سپیشل گریڈ لعنتی انسان،
اک لعنتی لاش دا تغیر،
لعنتی تقریر ورتن آلیاں دی اولاد،
تے
زینین قبیلے دی ناکامی۔
کنجر!
اپنا منہ ویکھو۔
مینوں کسے باندراں دی لوڑ نئیں
میری دنیا وچ تیرے وانگوں۔
میں معذرت چاہنا آں۔
میں واقعی نئیں سمجھدا
تسی کی گل کر رئے او،
لیکن،
میں کسے دی مدد نئیں کراں گا
کون میرے یاراں دی توہین کردا اے!
میری معافی۔
میرا ارادہ تہانوں پریشان کرن دا نئیں سی۔
فیر تسی بالکل کی کرن آئے سی؟
جنگ دا اعلان کرنا۔
ایتھے ہر کوئی،
اپنے کن کھولو تے غور نال سنو!
24 دسمبر نوں، جدوں سورج ڈُبدا اے،
اسی منعقد کراں گے
سو راکشساں دی رات دی پریڈ۔
ایہ ہووے گا
لعنتاں دے صلیب وچ،
شنجوکو، ٹوکیو،
تے جوجوٹسو دی مقدس سرزمین، کیوٹو۔
اسی چھڈاں گے
ہر تھاں تے ہزاراں لعنتاں۔
یقیناً، اوہناں دا حکم
قتل عام ہووے گا۔
جے تسی جہنم ورگے منظر توں بچنا چاہندے او،
آؤ تے پوری کوششاں نال اینوں روک دیو۔
آؤ اک دوجے نوں آزادی نال گالھاں کڈھیئے!
مسٹر گیٹو!
سٹور بند ہو رہیا اے!
اینی دیر ہو چکی اے؟
مینوں معاف کرنا، ساتورو۔
اوہ کریپس لین تے اصرار کردے نیں
تاکیشیتا سٹریٹ توں۔
چھیتی کرنا!
ایس لئی میں ہن جا رہیا واں۔
میں نئیں ویکھدا اینا چنگا کی اے
بہت سارے بندراں آلی تھاں دے بارے چ۔
تینوں لگدا اے اسی تینوں جان دیواں گے؟
بس بچاؤ۔
تیرے انمول شاگرد
میرے حملے دی حد دے اندر ہن۔
سب نوں میدان جنگ وچ ملدے آں۔
سب توں کمزور دی بقا۔
ایہ مناسب شکل اے
سماج نوں لینا چاہیدا اے۔
سانوں کمزوراں دی مدد کرنی چاہیدی اے
تے تشدد کرن آلیاں نو روکنا۔
سن، ساتورو۔
جادوگراں لئی ہوندے نیں
غیر جادوگراں دی حفاظت کرنا۔
ایہہ تیری دلیل اے؟
مینوں نیکی توں نفرت اے۔
کی تسی سب توں تگڑے او
کیونکہ توں گوجو ساتورو ایں؟
یا توں گوجو ساتورو ایں
کیونکہ توں سب توں تگڑا ایں؟
توں کیہ کہن دی کوشش کر رہیا ایں؟
جے میں توں بن سکدا،
فیر میرے احمقانہ آدرش نئیں ہون گے
معقول امکانات بن جاندے نیں؟
میں فیصلہ کر لیا اے کہ میں اپنی زندگی کیویں گزاراں گی۔
مینوں صرف اپنی پوری کوشش کرنی اے۔
گیٹو سگورو،
اک سپیشل گریڈ لعنت ورتن آلا
جہڑا لعنتی روح دی ہیرا پھیری دا استعمال کردا اے۔
اوہ اندر کھچدا اے تے ہیرا پھیری کردا اے
قدرتی طور تے ہون آلیاں، بے پابند لعنتاں۔
اس نے اک مذہبی گروہ قائم کیتا
اپنے پیروکاراں توں لعنتاں اکٹھیاں کرن لئی۔
اوہ آپ وی کجھ لعنتاں لے کے پھردا اے،
تے رپورٹ کیتیاں گئیاں لعنتاں دی تعداد
حالیہ وریاں چ گھٹ رہیا اے۔
اوہدا 2000 لعنتاں رکھن دا دعویٰ
ایہہ کوئی بلف نئیں ہو سکدا۔
فیر وی، اعداد و شمار دے لحاظ نال، ایہناں چوں بوہتیاں
صرف گریڈ 2 یا اس توں تھلے دے ہن۔
تے اوتھے نئیں ہو سکدا
توں بہت زیادہ لعنت ورتن آلے۔
ایہ اصل چ خوفناک حصہ اے۔
مینوں نئیں لگدا کہ اوہ جنگ شروع کرے گا
اوہ جِت نئیں سکیا۔
لعنت خدا!
سارے سابق طالب علماں نوں امداد لئی اک کال کرو،
تن وڈے قبیلے،
تے ایتھوں تیکر کہ آئینو جوجوٹسو سوسائٹی وی۔
ایہہ آل آؤٹ جنگ اے!
اس واری، مکمل طور تے جن کڈ دیو
اوہ لعنت، گیٹو!
ایہو اوہ گونگا پرنسپل اے
شاید ایس ویلے ٹپک رہیا اے۔
(24 دسمبر، رات دی پریڈ دا دن
اک سو شیطاناں دا)
جے اسی اک دوجے نوں مارن دی بڑی کوشش کرئیے،
ساڈی کامیابی دا موقع
تقریباً 30 فیصد ہووے گا۔
جے جوجوٹسو سوسائٹی وی شامل ہو جائے،
ساڈے کول بمشکل 20 فیصد موقع ہووے گا۔
صرف اک راہ اے
جت دا اوہ پتلا موقع بنان لئی
99% تک چھلانگ لگاؤ۔
میں اوکوٹسو یوٹا نوں مار دیندا ہاں
تے خصوصی گریڈ حاصل کرو
انتقامی لعنتی روح، اوریموٹو ریکا۔
اوہ اجے وی میری بلف تے یقین رکھدے نیں
سکول دے اپنے پرانے ویلے توں۔
اس نال کوئی فرق نئیں پیندا
جے لعنتی روح پابند اے۔
جدوں تک میں ایہدے مالک نوں ماردا واں،
میں جو وی لعنت چاہواں جذب کر سکدا واں۔
جت دے اینے وڈے امکانات دے نال،
سکول اوکوٹسو نوں لڑن نئیں دیوے گا۔
آخرکار، اک موقع اے
دشمن تے اتحادی دوویں
ختم کیتا جا سکدا اے۔
نائٹ پریڈ دا اصل مقصد
اوکوٹسو حاصل کرنا اے
الگ تھلگ تے غیر محفوظ۔
ہونڑ،
چلو اک نویں زمانے تے پردہ چُکدے آں۔
انج لگدا اے
کجھ پاگل پن ہون آلا اے۔
مکی!
توں ایتھے کی کر رہیا ایں؟
ہفتے لئی کلاساں منسوخ کر دتیاں گئیاں نیں۔
میں صرف تھوڑا بے چین محسوس کیتا۔
چھاتراں چ کوئی نئیں، یا تے۔
ایہ ایس لئی اے کیونکہ گریڈ 2
کیوٹو گھل دتے گئے۔
ٹوگے تے گریڈ 3 تے 4
بیک اپ دے طور تے شنجوکو چ ہن۔
پرنسپل نوں پانڈا بڑا پسند اے،
اس لیی اوہ شاید ٹوگے دے نال اے۔
میں ویکھدا آں۔
بس پچھو۔
تُسی متجسس سی، ٹھیک اے؟
میرے ناکام ہون دے بارے چ۔
خیر، نہیں...
آہو۔
میرا ٹبر، زین قبیلہ،
دے اشرافیہ خانداناں چوں اک اے
جوجوٹسو جادوگر، تن وڈے قبیلے۔
کی تہانوں گھٹ توں گھٹ لوڑ دا پتہ اے
اک جوجوٹسو جادوگر لئی؟
ایہہ کی اے؟
لعنتاں ویکھن دے قابل۔
میں ویکھدا آں۔
عام لوک
اوہناں نوں خاص حالات وچ ویکھ سکدا اے،
موت توں پہلاں دی طرح،
پر میں لعنتاں ویکھ نئیں سکدا
ایہناں لنگڑے شیشیاں دے بغیر۔
لعنتی اوزار میں استعمال کردا ہاں
پہلے ای لعنتی توانائی نال بھرے ہوئے ہن۔
ایہہ میرے کولوں نئیں آندا۔
پر ایس دا شکریہ،
میں اوس ٹبر چوں نکل گیا۔
کھانا بھیڑا سی، کمرے نکے سن،
تے بڈھے تے انجان بندیاں دے نال
ایدھر اودھر بھجنا۔
ایہہ سنجیدگی نال چوسیا!
مینوں میرے آخری ناں نال نہ بلاو۔
ہر کوئی مدافعتی نئیں ہوندا
تیرے ورگے لعنتاں نوں!
مینوں لعنتی توانائی دے بارے چ مت پچھو۔
تسی ہُن وی کیوں چاہندے او
اک جوجوٹسو جادوگر بنو، فیر؟
کیونکہ میں کھجھ آلا آں۔
میں اوہناں نوں حیران ویکھنا چاہنا واں
جدوں میں اک دن واپس جاواں گا
گریڈ ون دے جادوگر دے طور تے
جہڑا لعنتاں ویکھ نئیں سکدا!
فیر میں کچل دیاں گا
اندروں زین قبیلہ!
کی؟
ٹھیک اے، میں تے بس سوچ رئی سی
ایہہ تہاڈے ورگا اے۔
کاش
میں تیرے ورگا ہو سکدا سی،
اینا مضبوط تے اٹل۔
کاش میں تینوں کدی جنم نہ دیندا.
توں
زین قبیلے دی شرمندگی!
ہر اک،
توں مکی وانگوں نئیں نکلنا چاہندا۔
جے کوئی شے اے
میں مدد کر سکدا واں، بس مینوں دسو۔
چلو زین قبیلے نوں کچل دیندے آں!
یا انج دی کوئی شے۔
مورون۔
کوئی فائدہ نئیں
جے میں ایہ کم اپنے آپ نئیں کردا۔
میں واپس اپنے کمرے چ جا رہیا واں۔
تہاڈے نال ملاں گے۔
کی میں مورکھ آں؟
سوچنا شروع نہ کریں
ایس دا مطلب اے تہانوں قبول کر لیا گیا اے!
ہنیرے چوں نکل جاؤ،
ہنیرے توں وی کالا۔
باقیات نو پاک کرو، لعنتاں سب ختم ہو گئیاں۔
سکول دے اتے اک پردہ کھچیا گیا سی؟
پر کون تے کیوں؟
عمارتاں تباہ کرن توں پرہیز کرو
تے سہولتاں زیادہ توں زیادہ۔
ہو سکدا اے کہ کجھ شہری ہلے وی ایتھے ہون۔
جے تہانوں کوئی لبھ جائے، تے اوہناں نو خالی کر دیو۔
کی تسی سن رئے او، ساتورو؟
اک بندہ اے
جہڑا اک مصیبت ہو سکدا اے۔
میں ویکھدا آں۔
اوہ پٹی لگیا ہویا بندہ؟
آہو۔ باقی سب کجھ اسی لے لواں گے۔
میں ایہہ گل کئی واری آکھ چکی آں پر...
ایہ لبھ گیا اے۔
اسی ایتھے صرف اوہناں نو روکن لئی آں۔
چلو تھوڑی مزے کرو
جدوں تک گیٹو اپنا کم ختم نئیں کر لیندا۔
توں وی ایتھے ایں؟
کی ایہ کوئی مسئلہ اے؟
توں ایتھے کی کر رہیا ایں؟
معذرت،
پر میرے کول ویلا نئیں
باندراں نال گل بات کرن لئی۔
مسٹر گوجو!
میرے کول اک رپورٹ اے!
کیہ گل اے؟
چنگا...
اوہ دکھاوا کرن آلا بندہ ایتھے نئیں،
فرنٹ لائنز تے؟
کی اوہ کیوٹو چ اے؟
جے انج اے،
سانوں کجھ جانکاری ملنی چاہیدی سی۔
ایہہ کجھ وی نہیں۔ کی ہو رئیا اے؟
میں جاننا واں کہ ایہ چنگا ویلہ نئیں اے،
پر میرا خیال اے ایہ بہتر اے
چھیتی بولن لئی۔
اوکوٹسو دی تحقیقات دے بارے چ
جہڑا تسی پہلے منگیا سی...
پانڈا! اکٹھے!
ایہہ کی اے؟
کوئی سوال نئیں!
میں تہانوں دو گھل ریا واں
ہُنے واپس جوجوتسو ہائی!
گیٹو ہن اوتھے اے۔
میں بالکل، شاید، پک آں!
ایہہ کیہڑا اے؟!
جے میری وجدان ٹھیک اے،
بدترین صورت وچ،
یوٹا تے مکی دوویں مر سکدے نیں!
میں واپس اوتھے جاواں گا
میں اوس غیر ملکی نو تھلے لان دے بعد۔
اوہناں دوواں دی راکھی کرو۔
معذرت، لیکن اپنی جاناں نال اوہناں دا دفاع کرو!
-ٹھیک اے!
-سالمون!
اوہناں نے ایہدا پتہ لا لیا؟
سانوں تیار ہونا چاہیدا سی
گھٹ توں گھٹ اک سٹینڈ ان۔
اک ماڑا ڈمی حالات نو ہور خراب کر دیوے گا۔
ایہہ گل مسٹر گیٹو نے آکھیا سی۔
میمیکو، ناناکو!
ایہہ کی اے؟
اسی منصوبے نو تیز کر رئے آں۔
مشغول۔
میں ایس گل دا انتظار کر ریا واں!
میں تیرا مخالف آں،
خصوصی گریڈ۔
معذرت،
پر میں ایس ویلے جلدی چ آں۔
اک پردہ کھچیا گیا اے!
کی ایہدا مطلب اے
ساتورو دی وجدان ٹھیک سی؟
میں پردہ توڑ دیاں گا!
ایہ شارٹ کٹ اے۔
مسالہ دار کوڈ رو!
اوہ؟
کسے نے پردے چ سوراخ کر دتا اے۔
کدی وی کجھ وی منصوبے دے مطابق نئیں ہوندا۔
ایہناں نوں پنج منٹ لگن گے
میدان جنگ توں ایتھے تیکر دا سفر کرنا۔
کی میں اوہناں نوں نظر انداز کراں،
یا میں پہلے اوہناں دا خیال رکھاں؟
فیصلہ کرنا بہوں اوکھا اے۔
ساریاں کندھاں نوں توڑ کے
شارٹ کٹ لین لئی؟
مندا نئیں اے۔
ایہہ لے لو!
مکی!
توجہ۔
ایہہ بندہ نیڑے دی لڑائی وی سنبھال سکدا اے؟
متوقع۔
کیونکہ ایہہ اک جھوٹ سی۔
ان بلاک ایبل ڈرمنگ بیٹ!
ایہہ نیڑے سی۔
تہاڈے لئی وی ایہو ای۔
پلمیٹ!
اکٹھے! توں ٹھیک ایں؟
سالمن رو۔
ہاں، مکی پہلے آندا اے۔
مکی، توں ٹھیک ایں؟ مکی؟
پتی سرسوں۔
ن-حالے نئیں...
اک ہور زلزلہ؟
کیہ ہو رہیا اے؟
انوکھا۔
انوکھا!
میں ایس ویلے بہت متاثر آں!
تسی سارے ایتھے اوکوٹسو نوں بچان لئی دوڑ آئے سی؟
جوجوٹسو جادوگر قربانی دے رہے نیں
اپنے آپ نو اک ساتھی جادوگر لئی!
محبت! تعریف!
اوہ دنیا جس لئی میں ترسدا ہاں
میریاں اکھاں دے ساہمنے ایتھے اے!
مکی؟
ایمانداری نال آکھاں تے،
میں چاہندا سی کہ توں وی جیو، اوکوٹسو۔
پر ایہہ سب مستقبل لئی اے
جوجوٹسو دی دنیا دا۔
پانڈا...
یوٹا...
انوماکی...
بھجو...
(ریکارڈ: 24 دسمبر، 2017)
باہر آؤ، ریکا!
(خاص گریڈ انتقامی لعنتی روح،
اوریموٹو ریکا)
(دوجی واری مکمل طور تے ظاہر ہویا)
میں تینوں مار دیواں گا۔
میں تینوں مار دیاں گا!
معیار توں پہلے مقدار۔
تیری چال کیہ اے لعنتاں دی ملکہ؟
ریکا۔
سارے شدید زخمی، خاص طور تے مکی۔
میں تینوں مرن نہیں دیواں گا!
منصفانہ نئیں!
ایہہ ہمیشہ توں ای ہوندا ایں!
توں کی کر رہی ایں ریکا؟
اوہنے میری جان بچائی۔
اس نوں ہور احتیاط نال سنبھالو
اک تیتلی یا اک پُھل توں!
میں معذرت چاہنا آں!
پاگل نہ ہوو۔
میں پاگل نئیں۔
مینوں نفرت نہ کر۔
میں تہانوں نفرت نئیں کردا۔
ساڈا دشمن اوتھے اوہ بندہ اے۔
یوٹا، کی تسی اوہدے نال نفرت کردے او؟
ہاں، بہت زیادہ۔
فیر مینوں وی اوہدے نال نفرت اے!
واپسی تے جی آیاں نوں۔
توں حملہ کرنا کیوں چھڈ دتا؟
لعنتی توانائی نال شفا یابی دی لوڑ اے
اک جدید الٹی لعنتی تکنیک۔
پیسے دینا چنگا اے
اوتھے تہاڈا کجھ دھیان۔
ہن، کی اسی جاری رکھئیے؟
ریکا، چلو ایہنوں ورتدے آں۔
سپ دیاں اکھاں تے ڈنگ؟
اوہ نیں...
انوماکی قبیلے دیاں لعنتی مہراں!
مرنا۔
انوکھا!
لعنتی تقریر اک طاقتور تکنیک اے
انوماکی قبیلے چ منتقل ہویا۔
فیر وی اس نوجوان نے اس نوں بنایا
اک سال توں وی گھٹ پڑھائی دے نال!
ایہ واقعی ورتنا اوکھا اے۔
لعنتی توانائی بکھر جاندی اے،
تے نشانہ بنانا اوکھا اے۔
انوماکین ناقابل یقین اے۔
سو اوریموتو ریکا دا اصل روپ
ہمیشہ بدلدا رہندا اے۔
اوہ اک لامتناہی بنڈل اے
لعنتی توانائی دا۔
آہو۔ میرے دوست کمال دے نیں۔
تے تسی! تسی!
میں اوہنوں ہور وی چاہنا واں۔
میں تینوں گودا کر دیاں گا!
مسٹر نانامی کیوٹو وچ کیوں نیں؟
میں چاہندا سی کہ اوہ مینوں چمکدا ویکھے!
بند کرو!
پکڑنا چھڈ دیو تے لڑو!
ہُن وی ہور آن آلے نے!
پریشان کن۔
اس نال پنجاہ ہو جاندا اے۔
میں نمبر کلیئر کر دتے نیں
ترغیب لئی ضروری اے۔
ہن تھوڑا ہور کم کرن دا ویلا آ گیا اے
مکمل بونس لئی۔
تہاڈی عمر کنی اے؟
پندرہ۔
ہلے وی نابالغ۔
تہاڈے لئی پچھے مڑن چ ہُن دیر نئیں ہوئی۔
ہُن توں ٹھیک تے غلط دا وکھرا نئیں کر سکدا۔
لیچڑ!
میمیکو، کی اوہ تہانوں بالکل ناراض نئیں کردا؟
اسیں اس نوں پھانسی دے دیئے، ناناکو؟
تینوں پتہ نہیں، ہے نہ؟
جوجوٹسو جادوگراں نال کیہ سلوک کیتا جائے گا
اجیہے پینڈو تھاواں تے
جہڑے نقشیاں تے وی نئیں نیں؟
ٹھیک اے کہ غلط؟
ایہہ فیصلہ کرن لئی تہاڈی کال اے۔
جدوں تک مسٹر گیٹو کہندے نیں،
کالا چٹا ہو سکدا اے،
تے چٹا کالا ہو سکدا اے۔
اسی اوس دنیا تے یقین رکھنے آں جہدا اوہنے تصور کیتا۔
کوئی وی اوہدے راہ وچ آ جائے،
اسی اوہناں نوں پھانسی دے دیواں گے!
میگوئل، توں کی کر رہیا ایں؟
اپنے آپ نوں ویکھو۔
اینا صبر۔
اوہ رسی... اس تے اک غیر معمولی لعنت اے
اس وچ پرویا ہویا اے۔
ایہہ میریاں تکنیکاں نوں وگاڑ رہیا اے۔
میرے کول بمشکل ادھا بچیا اے۔
کی تہانوں پتہ اے اس چ کنیاں دہائیاں لگیاں
میرے دیس دے جادوگر
ایہہ اک رسی بنن لئی؟
مینوں کوئی پرواہ نئیں۔
میرا ویلا بہوں اے
اس توں وی زیادہ قیمتی۔
میرے راہ توں باہر۔
چنگا نئیں! مسٹر گوجو نوں غصہ آ گیا اے!
تے ایہہ لمیٹلیس لعنتی تکنیک اے
گیٹو نے ذکر کیتا۔
ایہ ایٹمی سطح تے آئٹمز وچ مداخلت کردا اے،
دی عین مطابق ہیرا پھیری دا استعمال کردے ہوئے
جگہ تے ویلے نو کنٹرول کرن لئی لعنتی توانائی۔
ایہ سب کجھ کی ممکن بناندا اے
کی اوہناں اکھاں دی طاقت اے؟
ہُن وی 12 منٹ توں ودھ رہ گئے نے۔
مینوں اپنی زندگی نوں پھڑ کے رکھنا پئے گا!
ایہہ نیڑے سی۔
میں ہٹ اینڈ رن تے توجہ مرکوز کراں گا۔
میں سب کجھ دے دیواں گا جہڑا میرے کول اے
ایہناں آخری دس منٹاں نوں برداشت کرن لئی۔
جے میں مر جاواں تے گالاں کڈاں گیتو!
محترمہ ایری، مہربانی کر کے دیکھ بھال کرو
ایہہ وی۔
اوہنوں اوتھے بٹھا دیو۔
آہو!
تسی کی کر رئے او؟
ایہہ سبھ ٹھیک اے۔ مسٹر ایری تہاڈا علاج کرن گے۔
تہاڈے تے بھروسہ کر رئے آں!
شیش۔
توں واقعی بنایا
ساڈے لئی بہوں پریشانی، گیٹو۔
ایہہ تیری پہلی وار اے
اجہے پرتشدد جذبات دا تجربہ کرنا،
تے لعنتی توانائی
تہاڈے جسم نو بھر رہیا اے، کی نئیں؟
جسمانی طاقت نوں ودھانا،
قادر مطلق ہون دا احساس...
تیریاں حواساں نوں وی تیز ہونا چاہیدا اے۔
رف راف ہن تہاڈے لئی کوئی مقابلہ نئیں کردے۔
مینوں آپ تینوں کچلنا پوے گا.
میری رہنمائی تے عمل کرو، ریکا۔
بنی نوع انسان کھڑا اے
فوڈ چین دے سب توں اتے،
فیر وی اوہناں نے تصور کیتا
اعلیٰ ہستیاں دا وجود
تے اوہناں نوں دیوتا آکھیا۔
تینوں ایہہ اوپرا نہیں لگدا؟
خاص طور تے جدوں
اسی جوجوٹسو جادوگر موجود آں۔
آخر چ، باندر صرف نظر انداز کرنا چاہندے نیں
بہتر مخلوق دا وجود۔
بچگانہ بکواس نہ کہیں
جیویں تسی خدا بننا چاہندے او!
تُسی گل نوں سمجھ رئے او، اوکوٹسو۔
جس چیز دی میں ترسدا ہاں اوہ روشن خیالی نئیں اے،
پر چنے ہوئے لوک۔
محض تعداد دی وجہ توں،
کمزور مضبوط نوں توڑ سکدا سی۔
بندراں دی جرات جہڑے انج کردے نیں
مینوں بہوں بیمار کر دیندا اے۔
یوٹا...
ایہہ سبھ ٹھیک اے۔ میں ہن ایہدے عادی ہو گیا واں۔
کی اسی بحث کرنا ختم کر دتا اے؟
اوہ ہور وی تیز اے!
تہانوں انج نئیں کرنا چاہیدا سی۔
جدوں تسی لعنت نوں بہت اچانک لا دیندے او،
برتن نئیں چلے گا۔
کی ساتورو نے تہانوں ایہ نئیں سکھایا؟
توں تھوڑی دیر نال لعنتاں پاندا ایں...
توں ماڑا نئیں۔
مینوں سمجھ نئیں آ رہی!
مینوں کسے جادوگراں دا پتہ نہیں
اس سکول توں باہر،
ایس لئی مینوں نئیں پتہ
جے تُسی ٹھیک آکھدے او یا نئیں!
لیکن...
اپنے سارے دوستاں دے نال رہن لئی،
مینوں یقین کرن لئی
ایہہ ٹھیک اے کہ میں جیوندا آں،
مینوں تینوں مارنا اے!
توں انا پرست ایں.
فیر وی، خود دی تصدیق، ہاں؟
اوتھے شاید کجھ وی نئیں
اس توں وی زیادہ اہم اے۔
ایس صورت وچ، میں وی ورتاں گا
تینوں مارن لئی میری پوری طاقت اے۔
میں سمجھوتہ نئیں کراں گا
معیار یا مقدار ہنڑ۔
کی تہانوں پتہ اے
صرف چار بندے نیں
سپیشل گریڈ دا تاج پہنایا گیا؟
پر 16 لعنتاں نیں۔
ایہ اوہناں چوں اک اے۔
سپیشل گریڈ پوٹینشل روح،
تمامو-نو-مے!
اوپر، میں جوڑاں گا
4,461 لعنتاں میرے کول اک ہو گئیاں نیں،
تے تہانوں ایہدے نال مارے گا۔
لعنتی روح ہیرا پھیری، سپریم آرٹ:
میلسٹروم۔
مسٹر نانامی۔
میں ایہدا خیال رکھاں گا۔
نواں شیڈو سٹائل، سادہ ڈومین!
فوری ڈرا!
ہار نہ من، میوا!
میچامارو، اوپر!
تسی وی۔
سب لوک، چوکس رہو۔
کامو۔
دو وجے ست لعنتی روحاں۔
راجر کہ۔ ٹوڈو کتھے گیا؟
میرا خیال اے توں اوہنوں چھیتی ای ویکھ لویں گا۔
اینا چر توں کتھے رہیا ٹوڈو؟
اوہ لعنتی توانائی کی اے؟
اوہ خطرناک اے، ٹوڈو!
اپنے آپ اندر جلدی نہ کرو!
-بیک اپ دا انتظار کرو...
-اٹھ وجے شروع ہون آلے، ٹاک شو دا
کرسمس لائیو سپیشل ہووے گا
تاکاڈا دی میزبانی!
میں ایتھے کوئی ویلا ضائع نئیں کر سکدا!
ٹوڈو!
کامو۔
اک ہور دس یا ایس توں ودھ لعنتی روحاں
چھ وجے نیڑے آ رئے نے۔
ہر کوئی، اوہناں نو روکن دی تیاری کرو!
ایہناں دا کوئی انت نئیں۔
ایہہ کدوں ختم ہووے گا؟
اوکوٹسو۔
میں واقعی خوش آں کہ میں تہانوں مارن آیا واں
ایس توں پہلاں کہ تسی پوری طرحاں استعمال کر سکدے
اوریموٹو ریکا۔
ایہہ اک وعدہ اے۔
جدوں وڈے ہو جاواں گے تے ویاہ کر لواں گے
وساہ۔
فیر ہمیش سدا لئی اکٹھے رہواں گے!
ریکا۔
آہو؟
ہمیشہ میری حفاظت کرن لئی تہاڈا شکریہ۔
میرے نال پیار کرن لئی تہاڈا شکریہ۔
کی تسی مینوں اپنی طاقت دے سکدے او
اک آخری واری؟
میں اوہنوں روکنا چاہنا واں۔
اس توں بعد مینوں ہور کسے چیز دی لوڑ نہیں ۔
تینوں اپنا مستقبل دیواں گا،
میرا دل، میرا جسم، سب کجھ۔
ہن توں،
اسی واقعی ہمیشہ لئی اکٹھے رہواں گے۔
میں تینوں پیار کردا ہاں، ریکا۔
کیہ اسیں اکٹھے مر جائیے؟
یوٹا!
میں تینوں پیار کردا ہاں، پیار کردا ہاں، پیار کردا ہاں!
اوہ اپنے آپ نوں قربانی دے طور تے پیش کر رہیا اے
اوہدی لعنتی توانائی دی حد نوں چھڈ دیو؟
تے تُسی ایہنوں انج ای چاہندے او، عورت پرست؟!
ایہہ بدتمیز اے۔
ایہہ خالص پیار اے۔
فیر میں انصاف لئی لڑاں!
انوکھا!
بالکل شاندار!
واقعی دنیا نو بدلن دی طاقت!
جے میرے کول ریکا ہوندی،
کوئی لوڑ نئیں ہووے گی
لعنتاں اکٹھیاں کرن لئی چپکے نال گھمنا۔
اگلی واری... اگلی واری، میں اوہنوں حاصل کر لواں گا!
تینوں دیر ہو گئی اے،
ساتورو۔
مینوں توقع نئیں سی کہ میں تہاڈے کولوں ہار جاواں گا۔
کی میرا ٹبر محفوظ اے؟
اوہناں چوں ہر اک فرار ہون چ کامیاب ہو گیا۔
کیوٹو چ آلے
تہاڈے حکماں دے تحت وی سن؟
آہو۔
تیرے برعکس میں اک مہربان بندہ آں۔
توں اوہناں دوہاں نوں گھلیا سی کہ میں اوہناں نوں ہراواں
تے اوکوٹسو نوں سیٹ کر دتا، ٹھیک اے؟
مینوں تیرے تے بھروسہ اے۔
تیرے جہے اصولاں والا بندہ
نوجوان جادوگراں نو نئیں مارے گا
بغیر کسی وجہ دے۔
اعتماد؟
میں نئیں سوچیا سی
میرے کول ہُن وی ایہدے وچوں کجھ بچیا سی۔
ایہہ میرے لئی واپس کر دیو، کی تسی؟
پرائمری سکول سی
تہاڈا وی کر رہیا اے؟
آہو۔
میں یقین نئیں کر سکدا۔
کی تہاڈے کول کوئی آخری لفظ نیں؟
دوجے کجھ وی آکھن،
مینوں اوہناں باندراں توں نفرت اے۔
پر میں کدی کوئی نفرت نئیں رکھی
جوجوٹسو ہائی چ پڑھن آلیاں لئی۔
میں صرف پہن نئیں سکیا
اس دنیا وچ اک دل دی مسکراہٹ۔
سگورو۔
کم از کم مینوں وی مارو
میرے آخر تے کجھ لعنتاں دے نال۔
یوٹا!
یوٹا! کی تسی ٹھیک او؟
پتی سرسوں۔
جاگ جاؤ، یوٹا!
اوہ جاگدا اے۔
ہر اک...
تیریاں سٹاں... مکی۔
انوماکی۔
اڈیک کرنا! پانڈا، تیری بانہہ ٹھیک نئیں ہوئی!
ٹھنڈا ہو جاؤ۔
اسی سارے بہتر کر رئے آں
ایس توں ودھ کے تسی ایس ویلے او۔
ایہناں دوجے دوواں دے برعکس،
میری بانہہ بعد چ ٹھیک ہو سکدی اے۔
سانوں بچان لئی شکریہ۔
سالمون۔
یوٹا...
سوری، ریکا۔
میں تینوں اڈیکدا رکھیا اے۔
کی گل اے یوٹا؟
چنگا...
اوہدی طاقت دے بدلے،
میں ریکا دے نال جان دا وعدہ کیتا سی۔
تینوں نہیں پتہ کہ ایس دا مطلب مرنا اے؟
توں کیہ سوچ رہیا سی بیوقوف؟
خیر، میں...
ریکا؟
مبارک ہووے۔
توں لعنت توڑن چ کامیاب ہو گیا۔
تسی کون او؟
تیرا سوہنا استاد، گوجو ساتورو!
میں سوچیا تھیوری یوٹا
دلچسپ لگدا سی،
ایس لئی میں تحقیقات دی درخواست کیتی
اپنے ٹبراں وچ۔
ریکا دی تحقیقات
کافی عرصہ پہلے ختم ہو گیا سی،
پر یوٹا دا خامیاں نال بھریا ہویا سی۔
پر بعد وچّ ایہہ گلّ ساہمنے آئی۔
توں اولاد اے
سوگاوارا مچیزین دا!
ایہ سانوں بہوں دور دے رشتہ دار بناندا اے۔
سوگا؟!
کون؟
جاپان دے تن عظیم روحاں چوں اک!
اوہ اک بہت وڈا جادوگر اے۔
ٹونا۔
توں ٹھیک کہہ رہیا سی، یوٹا۔
ریکا نے تہاڈے تے کوئی لعنت نئیں پائی۔
توں ریکا تے لعنت پائی۔
ریکا...
میں کی کراں؟ کی اوہ مر رہی اے؟
مینوں اوہنوں بچانا پئے گا!
نہ مرو! نہ مرو!
ایہہ ٹھیک اے۔
اودوں، میں مسترد کر دتا سی
ریکا دی موت نوں قبول کرن لئی۔
ہن جس نے لعنت رکھی
بانڈ منسوخ کر دتا اے۔
اتنی دیر تک جس نوں لعنت پئی سی
کوئی جرمانہ نئیں منگدا،
ایہہ ہن پوری طرحاں ٹٹّ گیا اے۔
یقیناً، ایہ گل واضح سی
اس نوں اس روپ وچّ دیکھ کے۔
ایہہ سبھ میری غلطی سی۔
میں تہانوں اوس وچ بدل دتا۔
میں اوہناں سارے لوکاں نوں تکلیف دتی۔
تے میں تقریباً ہر اک دا سبب بنیا
مرن لئی جدوں گیٹو میرے مگر آیا!
اے سب...
اے سارا میرا...
یوٹا، تہاڈا شکریہ
مینوں ہور ویلا دین لئی،
تے مینوں اپنے نال رہن دینا۔
پچھلے چھ سالاں دے دوران،
میں زیادہ خوش ہو گیا واں
جِنّا میں جیوندے رہندے ہوئے کدی نئیں سی۔
الوداع۔ اپنا خیال رکھنا۔
تے بہت چھیتی ایتھے نہ آؤ، ٹھیک اے؟
ٹھیک اے۔
بعد اچ ملاں گے۔
ہن تھوڑی دیر ہو چکی اے،
پر ایہ تیرا قصور نئیں سی
گیٹو دے واقعے دے نال۔
اوہ جوجوٹسو ہائی آ جاندا
چاہے تسی اوتھے سی یا نئیں۔
تُسی ایہو سوچدے او؟
نالے، ایتھے۔
میری طالب علم دی شناختی کارڈ۔
توں میرے لئی لبیا اے، استاد؟
نئیں، میں نئیں۔
میرا سب توں چنگا بیلی۔
صرف اک ای میرے کول سی۔
یوٹا! تُسی کدوں تیکر رہو گے
سانوں اڈیکدے رکھو؟
چلو!
ٹھیک اے!
"جوجوٹسو کیسن: زیرو"
ایہہ چنگا اے۔
ایہہ نہیں؟
میں اک مسالا ورتیا جہنوں رویکو آکھیا جاندا اے۔
اس نال اس نوں چنگا سواد ملدا اے۔
رویکو اک جادوئی پاؤڈر اے
ہر شے نو کینیا دا سواد دینا۔
ٹھیک اے، اوہ بندہ واقعی واپس چلا گیا، ٹھیک اے؟
چنگا، فیر۔
ایہہ واقعی چنگا اے۔
ایہہ نیکوجاگا وانگوں اے۔
نیکوجاگا؟
اس نوں بیف سٹو کہو۔ بیف سٹو!
کیہ گل اے؟
توں ایتھے کی کر رہیا ایں؟
ہہ؟
استاد؟
بہت عرصہ توں تہانوں ویکھا نئیں۔
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰