گهڻو وقت نه ڏٺائين، Okkotsu.
هتي نه اچو.
اچو، ايترو ٿڌو نه ٿيو.
(مون چيو ته نه.)
مون چيو ته نه.
توهان کي خبر آهي ڪيترو
مان توکي مارڻ چاهيان ٿي؟
بس تصور ڪريو ته مون ڪيئن محسوس ڪيو آهي.
(روڪ.)
ان کي روڪيو.
جيڪڏهن تون مون کي اهڙيءَ طرح آزمائيندين،
مان شايد توهان کي حادثاتي طور قتل ڪري سگهان ٿو.
هتي نه اچو!
ريڪا!
ريڪا؟
(رڪارڊ: نومبر 2016، ٽوڪيو)
(سبب: مسلسل بدمعاش
ساٿين طرفان)
(چار شاگرد سخت زخمي،
اڳواڻ سميت)
مون کي افسوس آهي.
هڪ مڪمل طور تي ڳجهي اعدام؟
بالڪل نه.
پر ڇوڪرو اڳ ۾ ئي اتفاق ڪيو.
هو فقط 16 سالن جو آهي، اڃا ننڍو آهي.
جيڪڏهن ائين آهي، اسان کي به خبر ناهي
ڪيترا موت جي لعنت ٿي ويندا.
هن وقت 3 گريڊ 2 جا جادوگر آهن
۽ 1 گريڊ 1 جو جادوگر زخمي ٿي پيو.
ان ڪري تون مون وٽ آيو آهين.
ڇا توهان اهو وساري ڇڏيو آهي؟
تنهنڪري اصل ۾ ...
ها.
اوڪڪوٽسو يوٽا
Jujutsu High جي حفاظت ڪئي ويندي.
هي ڇا آهي،
اوڪڪوٽسو يوٽا؟
اهو هڪ چاقو هو.
مون پاڻ کي مارڻ جي ڪوشش ڪئي،
پر ريڪا مون کي روڪيو.
اهو اونداهو آهي.
توهان اڄ هڪ نئين اسڪول ڏانهن وڃي رهيا آهيو.
مان نه وڃي رهيو آهيان.
مان ڪنهن کي وڌيڪ تڪليف ڏيڻ نه چاهيندس،
تنهنڪري مان هتي ئي رهندس.
پر...
توهان ان صورت ۾ اڪيلو محسوس ڪندا.
لعنت آهي تو تي
ماڻهن کي به بچائي سگهي ٿو،
(ٽوڪيو جوجوتسو هاءِ اسڪول)
ان تي منحصر آهي ته اهو ڪيئن استعمال ٿئي ٿو.
انهي طاقت کي صحيح استعمال ڪرڻ سکو.
ائين ناهي ته گهڻي دير ٿي ويندي
ان کان پوء هر شيء کي اڇلائڻ لاء.
"جوجوتسو ڪيسين"
ڇا توهان اهو ٻڌو
منتقلي وارو شاگرد اڄ اچي رهيو آهي
چار ڀريو آهي
هن جي هم جماعتن جي هڪ لاکر ۾؟
هن انهن کي قتل ڪيو؟
ٽونا ميو؟
نه، پر سخت زخمي.
بهرحال، جيڪڏهن هو بيوقوف آهي،
مان هن جي گدا کي لتاڙيندس.
مڇيءَ جا ڦڙا.
مان تعارف ڪرائيندس
منتقلي شاگرد توهان سڀني کي!
هرڪو، پرجوش ٿيو!
جوش ٿيڻ.
مون ٻڌو آهي ته هو مشڪلاتون پيدا ڪري ٿو.
مان وڃڻ وارو نه آهيان
اهڙي ڪنهن کي ڀليڪار.
سامون.
او، چڱو.
اچو اندر!
مان هتي کان به نم موڊ محسوس ڪري سگهان ٿو.
مان هن کي نظرانداز ڪندس.
مان Okkotsu Yut آهيان...
ڇا هي ڪنهن قسم جو امتحان آهي؟
هي.
تون لعنتي آهين؟
هي هڪ جڳهه آهي لعنت سکڻ جي،
لعنتي ٿيڻ لاءِ نه.
جاپان ۾، 10,000 کان مٿي ماڻهو
پراسرار طور تي مرڻ
يا سراسري طور تي هر سال غائب ٿي وڃو.
انھن مان گھڻا ڪھاڻين جا زخمي آھن
ماڻهن جي منفي جذبات مان پيدا ٿيو.
ڪجھ ڪيس
لعنت استعمال ڪندڙن جي ڪري ٿي.
صرف لعنتون ٻين لعنتن کي متاثر ڪري سگھن ٿيون.
اسان هتي لعنت کي ختم ڪرڻ لاء لعنتون سکندا آهيون.
هي آهي ٽوڪيو جوجوتسو هاءِ اسڪول.
مون کي اڳ ۾ ڇو نه ٻڌايو؟
هن صرف هن کي ٻڌايو ته؟
افسوس.
بهتر آهي ته توهان هن کان جلدي پري ٿي وڃو.
نه...
انتظار ڪريو! ريڪا!
... بدمعاش يوتا!
(خاص گريڊ لعنتي انسان:
اوڪڪوٽسو يوتا)
(خاص گريڊ انتقامي لعنتي روح:
Orimoto Rika)
(رڪارڊ: ڇهه سال اڳ،
Sendai City, Miyagi Prefecture)
-هتي!
-اهو ڇا آهي؟
جنم ڏينهن مبارڪ، يوٽا.
جي! ڇا مان ان کي کولي سگهان ٿو؟
ضرور.
ڇا مان ان کي کولي سگهان ٿو؟
مون چيو ٺيڪ.
هڪ انگوزي؟
اهو هڪ مصروفيت جي انگوزي آهي.
مصروفيت؟
اهو هڪ واعدو آهي.
جڏهن وڏا ٿياسين،
اسان شادي ڪنداسين.
بالڪل نه!
اي! هڪ ايمبولنس ڪال ڪريو!
بيوقوف! هن کي ڏس!
هن کي بچائڻ جو ڪو طريقو ناهي!
هن جو مٿو مڪمل طور تي پکڙيل هو!
پر اڃان...
هڪ ٻار ڪار جي مٿان چڙهي ويو!
ها! جلدي ڪر!
-ڏس!
- مان ان جي ويجهو نه ٿو وڃي سگهان!
ريڪا...
يوٽا.
يوتا...
جڏهن وڏا ٿياسين،
اسان شادي ڪنداسين!
اهو هڪ واعدو آهي.
جيئن توهان ڏسي سگهو ٿا،
هي اهو ڇوڪرو آهي جنهن تي ريڪا لعنت ڪئي هئي،
جنهن کيس پيار ڪيو،
اوڪڪوٽسو يوتا!
هن سان سٺو ٿيو، هرڪو!
جيڪڏهن توهان يوٽا تي حملو ڪيو،
ريکا جي لعنت چالو ٿي ويندي.
بهرحال، محتاط رهو، هرڪو.
ڇا توهان اهو اڳ ۾ نٿا چئي سگهو؟
اهي ٿورا باغي آهن.
مان جلدي متعارف ڪرائيندس.
هي استاد ڏاڍو عجيب لڳي ٿو.
ھي آھي لعنتي ٽول استعمال ڪندڙ،
زين ماکي.
هوء خاص اوزار استعمال ڪري ٿي
لعنت وجهڻ.
هي لعنتي تقرير استعمال ڪندڙ آهي،
Inumaki Toge.
هو صرف چانورن جي بالن ۾ ڳالهائي سگهي ٿو،
توهان جي هن سان ڳالهائڻ سان سٺي قسمت.
ڪلپ.
هي پانڊا آهي.
مان پانڊا آهيان. اوھان سان ملي سٺو لڳو.
خير، اهو سڀ ڪجهه آهي.
هن هڪ لفظ جو ذڪر نه ڪيو
مون کي سڀ کان وڌيڪ ڄاڻڻ چاهيو!
چڱو، هاڻي چار شاگرد آهن
پهرين درجي ۾!
ٽي انسان ۽ هڪ جانور.
منجهند جوجوتسو مشق لاءِ،
توهان کي ٻن گروپن ۾ ورهايو ويندو.
ٽوگ، پانڊا، توهان جوڙو ٺاهيو.
اچو ته اسان جي بهترين ڪم ڪريون.
ماکي، يوتا، تون جوڙ.
هوءَ بيزار لڳي ٿي.
اُم،
مون کي اميد آهي ته اسان گڏجي ڪم ڪري سگهون ٿا.
توهان کي ڌڪايو ويو، ڇا توهان نه آهيو؟
ڇا مان صحيح هئس؟
مان آساني سان ٻڌائي سگهان ٿو.
جيتوڻيڪ مان توسان بدمعاشي ڪندس.
ٿي سگهي ٿو اهو توهان جي لعنت جي ڪري آهي؟
توهان هميشه چاهيو ٿا
پنهنجو پاڻ کي سٺو ماڻهو طور نشان لڳايو.
اهو بيمار آهي.
توهان جي حفاظت ڪئي پئي وڃي.
ڇو هميشه قرباني وانگر ڪم ڪيو؟
توهان هميشه غير فعال ٿي چڪا آهيو، توهان نه آهيو؟
Jujutsu High ايترو آسان ناهي
بغير ڪنهن مقصد جي حاصل ڪرڻ لاء.
ماکي! اهو ڪافي آهي!
مڇيءَ جا ڦڙا.
ٺيڪ، ٺيڪ.
مون کي تنگ ڪرڻ بند ڪر.
ان لاءِ معاف ڪجو.
هوء هميشه وانگر ڪم ڪري ٿي
هوء سڀني کي سمجهي ٿي.
ٺيڪ آهي.
هوءَ صحيح آهي.
اسان ڪٿي آهيون؟
صرف هڪ عام پرائمري اسڪول.
هتي ڪجهه ٻار گم ٿي ويا آهن.
غائب؟!
ائين ٿئي ٿو جڳهن ۾.
شايد قدرتي طور تي لڳندڙ لعنت.
توهان جو مطلب آهي ٻارن
هڪ لعنت طرفان اغوا ڪيو ويو؟
ها. هينئر تائين ٻه.
لعنتون جڳهن ۾ گڏ ٿين ٿيون
جيڪي ڪيترن ئي ماڻهن کي ياد آهن.
اسڪول، اسپتالون...
ماڻهو ماضي کي ياد ڪندا رهندا آهن
۽ منفي جذبات پيدا ٿيندو.
جيئن جذبات وڌندا آهن،
لعنت پيدا ٿيندي، هن وقت وانگر.
لعنت کي ختم ڪريو ۽ ٻارن کي بچايو.
جيڪڏهن اهي مري ويا آهن، لاش واپس وٺو.
مئل؟
اوندهه مان نڪرڻ،
اونداهي کان وڌيڪ ڪارا.
باقي بچيلن کي پاڪ ڪريو، لعنت سڀ ختم ٿي ويا.
اونداهي ٿي رهي آهي.
اهو هڪ پردو آهي،
هڪ رڪاوٽ جيڪو لعنت ڪڍي ڇڏيندو
۽ توهان کي ٻين طرفان ڏسڻ کان روڪيو.
پردي اندر کان واپس ڪرڻ آسان آهي.
هاڻي، محتاط رهو
نه مرڻ.
مرڻ؟
استاد!
شاگرد جي منتقلي.
پريشان نه ٿيو.
لڳايو...
مان...
تي؟
مون کي ڏي...
اهو هن طرف اچي رهيو آهي!
W-ڇا ڪريون؟!
رڙيون نه ڪريو.
ياد رکو.
لعنتون اوترو ڪمزور،
وڌيڪ امڪان اهي گڏ ٿيندا.
يقينا، ائين ئي انسان آهن.
تعجب انگيز!
صرف هڪ ڌڪ ...
ٺيڪ، اچو ته ان کي منتقل ڪريو.
ڪيڏانھن؟
اندر، يقينا.
زين، تون ڊپ نه آهين؟
مون کي منهنجي آخري نالي سان نه سڏيو.
S- معاف ڪجو...
پر لڳي ٿو ته
هتي ڪيترائي ڀوت هوندا.
اهي اڳ ۾ ئي هتي آهن.
هتي ڪيتريون ئي لعنتون نه آهن،
جيتوڻيڪ پردو ٺهيل آهي.
نه،
اتي ڪيترائي آھن، رڳو حملو نه ڪندا آھن.
ڇا اهو آهي ڇاڪاڻ ته هو هتي آهي؟
ڪجھ ھليو ويو بس!
اي!
ها؟!
توهان ڪهڙي درجي ۾ آهيو؟
منهنجي انگريزي مهارت کي جانچيندي؟
Jujutsu جادوگرن جي درجه بندي آهن
گريڊ 1 کان 4 تائين.
پر مان صرف Jujutsu هاء تي آيو آهيان.
مان نه ٿو سمجهان ته مون وٽ آهي.
هن کي وساري ڇڏيو.
مون کي پنهنجي شاگرد جي سڃاڻپ ڏيکاريو.
توهان وٽان هڪ آهي
اھو گونگو ماڻھوءَ جي اکين تي پٽي ٻڌل آھي، صحيح؟
گونگي اکين تي پٽي ٻڌل ماڻهو؟
ها، هتي توهان وڃو.
توهان بغير ڪنهن اڳوڻي تجربي سان شامل ٿيو،
تنهنڪري توهان شايد گريڊ 4 ۾ آهيو ...
(شاگردن جي سڃاڻپ، Okkotsu Yuta)
خاص گريڊ؟!
خاص گريڊ
گريڊ 1 کان به مٿي آهي، ڇا اهو ناهي؟
- ڇا هي ڪنهن قسم جو مذاق آهي؟
- زين!
زين!
تنهنجي پٺيان.
اڙي!
تمام گھڻو وڏو!
هي ڪوشش ڪريو!
تنهنجي مهرباني...
ماني لاءِ مهرباني!
اڙي!
مون پنهنجي لعنتي اوزار کي ڇڏي ڏنو!
اسان کي ٻاهر نڪرڻ ڏيو، جرڪ!
اسان ڪٿي آهيون؟
لعنت جي پيٽ اندر!
ان کان ٻاهر نه وڃو.
توھان جو مطلب آھي اھو اسان کي کائي؟!
ساڄو! توهان کي هجڻ گهرجي
توهان جي لعنت کان محفوظ آهي، ڇا توهان نه آهيو؟
جيتوڻيڪ مون کي خبر ناهي
ڇا ڪري ٿو ريکا ٻاهر اچي!
پر هاڻي ڪريون ڇا!؟
جڏهن وقت ٿيندو، پردو هٽي ويندو،
۽ ڪو اسان جي مدد ڪندو.
هي شرمناڪ آهي! اڙي!
مدد!
مهرباني ڪري! هو مرڻ وارو آهي!
توهان جو مطلب آهي ٻارن
هڪ لعنت طرفان اغوا ڪيو ويو؟
ها. هينئر تائين ٻه.
لعنت کي ختم ڪريو ۽ ٻارن کي بچايو.
جيڪڏهن اهي مري ويا آهن، لاش واپس وٺو.
زبردست. اهي اڃا جيئرا آهن.
نه، اهو سٺو ناهي.
ويجھو ڏس.
وڏو ٿي ويو آهي
لعنت کان متاثر پڻ.
ٻئي ڪنهن به وقت مري سگهن ٿا.
او نه... اسان ڇا ڪريون؟!
اسان وٽ ڪجھ به نه آھي!
اسان صرف مدد لاء انتظار ڪري سگهون ٿا!
هرڪو مدافعتي ناهي
توهان وانگر لعنت ڪرڻ لاء!
زين؟
زين؟!
هي زخم ڇا آهي؟
ڇا توهان لعنت ڪئي آهي؟
ڇا هوءَ مرڻ واري آهي؟
مهرباني ڪري، اسان کي بچايو، وڏي ڀاء!
مهرباني ڪري!
جيتوڻيڪ تون مون کي منٿ ڪندين، مان نه ٿو ڪري سگهان ...
اوڪيڪوٽسو!
سنجيده، توهان ڇو ڪيو
Jujutsu High ڏانھن اچو؟
توهان ڇا ڪرڻ چاهيو ٿا؟
توهان ڇا حاصل ڪرڻ چاهيو ٿا؟
مان... ڪنهن کي به نٿو چاهيان
وڌيڪ زخمي ٿيڻ لاء.
مون پاڻ کي بند ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي ۽ غائب ٿي ويو.
پر مون کي ٻڌايو ويو
جيڪڏهن مان ائين ڪندس ته مان اڪيلو محسوس ڪندس،
۽ مان بحث نه ڪري سگهيو.
مان ماڻهن سان رابطو ڪرڻ چاهيان ٿو!
مان چاهيان ٿو ٻين کي گهربل هجي!
مان چاهيان ٿو اعتماد جيئرو!
پوء انھن کي exorcise.
بار بار لعنت ملامت!
اعتماد ۽ دوست
ان کان پوء توهان وٽ ايندا!
اھو اھو آھي جو جوجوتسو ھاءِ لاءِ آھي!
ريکا.
ڇا؟
مون کي پنهنجي طاقت ڏي.
تو ڪير آهين؟
ماٺ ڪريو!
اهو خوفناڪ آهي.
هي Orimoto Rika جو پورو روپ آهي،
خاص گريڊ انتقامي لعنت روح؟
ايترو خوفناڪ.
تمام خوبصورت!
ريڪا کي خوبصورت شيون پسند آهن.
هرڪو...
گھڻو ڪري اُتي!
مون کي توهان سڀني کي وٺڻ گهرجي
استاد کي علاج لاءِ
جڏهن ته ريڪا لعنتن کي پريشان ڪري رهيو آهي!
مان اڃا ٽوڙي نه سگهيو آهيان!
اڃا نه!
مون صرف تبديل ڪرڻ جو فيصلو ڪيو،
هتي ۽ هاڻي!
توهان اهو ڪري سگهو ٿا،
يوٽا.
ها، مان ڪندس!
واپس ڀلي ڪري آيا.
توهان سٺو ڪيو.
ماکي ۽ ٻار ٻئي ٺيڪ آهن.
خدا جي مهرباني.
تون بلڪل مطمئن نه ٿو لڳين.
اهو پهريون ڀيرو هو
مون لاءِ ريڪا کي پاڻ کان ٻاهر وڃڻ ڏيو.
واقعي؟ اهو هڪ قدم اڳتي آهي.
هي وٺو!
رکو، يوٽا!
مون چيو ته رکو!
رکو، ريڪا!
اتي! اهو وٺو!
اهو هڪ واعدو آهي.
جڏهن وڏا ٿينداسون ته شادي ڪنداسين.
ضرور!
پوءِ اسان هميشه لاءِ گڏ ٿي وينداسين!
مسئلو ڇا آهي؟
ڪجھ به نه.
بس منهنجي ذهن ۾ ڪجهه آيو.
ٿي سگهي ٿو اهو ريڪا ناهي جنهن مون کي لعنت ڪئي.
مون شايد ريڪا کي لعنت ڪئي آهي.
هي صرف منهنجو ذاتي نظريو آهي،
پر ڪابه لعنت ناهي
محبت کان وڌيڪ موڙيندڙ.
استاد.
جڏهن مان جوجوتسو هاءِ تي آهيان،
منهنجو مقصد ريڪا جي لعنت کي ٽوڙڻ آهي.
خاص گريڊ انتقامي لعنتي روح،
Orimoto Rika,
مڪمل طور تي 422 سيڪنڊن اندر ظاهر ٿيو.
اسان Okkotsu توهان جي حوالي ڪيو
صرف اهڙي شيء کي روڪڻ لاء.
عذر جي ڪا به گنجائش ناهي،
گوجو ستارو.
مان ڪو به عذر ڪرڻ وارو نه هوس.
توهان ان بابت ڪيئن مذاق ڪري سگهو ٿا؟
جيڪڏهن Orimoto Rika ڪنٽرول وڃائي،
اهو سڄي شهر کي ختم ڪري سگهي ٿو!
مان ان کي روڪڻ لاءِ پنهنجي جان خطري ۾ وجهي ڇڏيان ها.
ٻڌو،
صرف هڪ شيء آهي
اسان کي ان لعنت جي باري ۾ يقين آهي:
اڻڄاتل.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري ڪيئن ٿي سگهي ٿي جيڪا نه هئي
ماضي جوجوتسو جادوگرن جو خاندان
اهڙي وڏي لعنت بڻجي؟
اسان ڪجهه ڪنٽرول نٿا ڪري سگهون
اسان نٿا سمجهون.
تنهنڪري اهو آزمائشي ۽ غلطي وٺندو.
بس ان کان ٻاهر رهو.
نه وساريو. اوڪيڪوٽو
خفيه عمل صرف معطل ڪيو ويو.
۽ نه وساريو
جيڪڏهن اهو اچي ٿو ته،
مان Okkotsu سان گڏ ويندس.
مسيح،
بدتميز گيزر.
مان نٿو چاهيان
انهن وانگر ڪو ماڻهو بڻجي.
مون کي محتاط رهڻو پوندو.
سپني کان پوءِ،
ڪنهن کي اجازت نه آهي
نوجوانن کان نوجوانن کي هٽايو.
ماکي ، ٽوڳ ، آخري گود.
ڪو به نه آهي.
اچو، اڳتي وڃو.
ٺيڪ.
اهو لڳ ڀڳ ناممڪن آهي
لعنت وجهڻ
Orimoto Rika جيترو وڏو.
پر ان کي ٽوڙڻ هڪ مختلف ڪهاڻي آهي.
توهان کي هزارين پڙهڻ گهرجن
لعنت ٿيل توانائي جا ڳٽ،
۽ انهن کي هڪ هڪ ڪري ڪڍيو.
صرف توهان هن طريقي لاء مناسب آهيو،
ڇاڪاڻ ته توهان لعنت ڪئي آهي.
مان اصل ۾ ڇا ڪريان؟
هي استعمال ڪريو.
ڪتن؟
لعنت تمام مستحڪم آهن
جڏهن انهن وٽ ڪا شيءِ هجي.
ان کان پوء، توهان سان ڳنڍيل هئا
Orimoto Rika ان انگوزي سان.
هڪ پائپ لائن اڳ ۾ ئي آهي.
تنهنڪري هاڻي توهان کي گهرجي
ريکا جي لعنت جو حصو قرض،
ان کي ڪتن ۾ وجهي،
۽ ان کي سنڀاليو.
رقم وڌايو جيئن توهان ان کي ورجايو،
۽ آخرڪار توهان وٽ هوندو
اهو سڀ توهان جي ڪنٽرول هيٺ.
پوءِ تون آزاد ٿيندين.
ٻئي تون ۽ هوء.
ڪتن ۾ لعنت وجهو...
ان کان علاوه،
توهان کي سکڻ جي ضرورت آهي ته ڪتن کي ڪيئن استعمال ڪجي.
تون ڏاڍو ڪمزور آهين.
اسان کي توهان کي چڱي طرح تربيت ڏيڻي پوندي.
ٽونا.
هرڪو، اهو ڪيئن پيو وڃي؟
اڙي...
پريشان نه ٿيو.
ها.
پنهنجو موقف وٺو، بيوقوف!
ايترو بي رحم!
ها!
توهان وڃي رهيا آهيو
مون تي هڪ ڌڪ لڳڻ، توهان نه آهيو؟
ها!
هوءَ ان کان بچي وئي؟!
پر هوءَ غير متوازن آهي!
مان هن کي لينڊنگ تي آڻيندس!
بالڪل نه!
اتي، تون مري ويو آهين.
مان ٻيهر کٽيو.
ڇا اهو آخري حصو ضروري هو؟
نرم نه ٿيو.
توهان کي هميشه علاج ڪرڻ گهرجي
جيئن ته اها هڪ حقيقي جنگ آهي.
سزا توهان جي ترقي کي تيز ڪري سگهي ٿي.
اهو درست آهي. مان آهيان...
هڪ وڌيڪ، مهرباني ڪري!
مان ريڪا جي لعنت کي ٽوڙڻ چاهيان ٿو!
ٽي مهينا ٿيا آهن
جتان Yuta Jujutsu High ڏانھن آيو.
هن جون حرڪتون هاڻي گهڻو بهتر آهن.
سامون.
هو وڌيڪ مثبت پڻ آهي.
سلمون رو.
ماکي کي به مزو اچي رهيو آهي.
ماضي ۾، هوء ڪڏهن به ڪنهن کي ملي
هڪ اوزار استعمال ڪرڻ سان وڙهڻ لاء ...
وحي!
يوتا، هتي اچو!
اچو به!
ڇا ٿيو، پانڊا؟
هڪ تمام اهم شيء! غور سان ٻڌو!
ڇا توهان وڏن بوٽن کي ترجيح ڏيو ٿا يا ننڍو بوٽ؟
تون سنجيده؟
مون ڪڏهن به ان کي گهڻو ڌيان نه ڏنو آهي.
(جنسي گفتگو)
مان سمجهان ٿو ته آئون انهن کي ڪجهه وڏي ترجيح ڏيان،
جيئن اڪثر ماڻهو ڪندا آهن.
ماکي!
توهان کي هڪ موقعو مليو آهي!
موقعو!
توهان ڇا جي باري ۾ ڳالهائي رهيا آهيو؟
مان توکي ماري ڇڏيندس!
شرم نه ڪر! تون شاگرد نه آهين.
ٺيڪ، مان توکي مارڻ وارو آهيان!
مان CITES جي باري ۾ ڪو به شڪ نه ٿو ڏيان!
ان بابت ڇا آهي؟
ڪلپ.
مون کي اڃا تائين حقيقت ۾ Inumaki حاصل نه ڪيو آهي،
تنهنڪري هو ڪڏهن ڪڏهن ٿورڙو خوفناڪ لڳي ٿو.
چڱو، گول گڏ ڪريو!
توهان ٻه، توهان جي تربيت سان گڏ وڃو.
ٽوجي، توهان کي ڪنهن جي طرفان درخواست ڪئي وئي آهي.
اهو هڪ لعنت آهي جنهن لاء توهان مڪمل آهيو.
ان کي جلدي ختم ڪريو.
سامون.
درخواست ڪئي وئي؟
ٽوج صرف گريڊ 2 جو جادوگر آهي
پهرين درجي ۾.
هن کي اجازت آهي
پنهنجو پاڻ تي مڪمل مشن.
اهو شاندار آهي.
توهان هڪ خاص گريڊ آهيو.
تون هن سان گڏ وڃ، يوتا.
Toge جي حمايت ٿيڻ.
سپورٽ؟
وڌيڪ هڪ مبصر وانگر، واقعي.
jujutsu جا ڪيترائي قسم آھن.
مختلف جادوگرن جا ٿي سگهن ٿا
لعنت کي ختم ڪرڻ جا مختلف طريقا.
ٽوگ جي لعنتي تقرير هڪ سٺو مثال آهي.
هن کان سکڻ جي پڪ ڪريو.
لعنتي تقرير؟
لفظي،
اها ڳالهه کي لعنت سان متاثر ڪرڻ آهي.
اهو توهان کي سمجهه ۾ آڻيندو
هڪ دفعو توهان پنهنجي اکين سان ڏسو.
لعنت کي ٽوڙڻ لاء،
توهان کي پهرين لعنت کي سمجهڻ گهرجي.
منهنجو پهريون حقيقي مشن ...
نه، ٻيو؟
مان ڏاڍو نروس آهيان!
سامون.
مان- معاف ڪجو.
يوٽا، هڪ سيڪنڊ.
ها؟
معاف ڪجو، مان نه ڪري سگھان
هن ڀيري توهان سان گڏ هلو.
پر جتان نوڪري هٿ اچي سگهي ٿي
Toge طرفان پنهنجي طرفان،
توهان آساني سان وٺي سگهو ٿا.
بس هڪ ڳالهه ياد رکجو.
ريڪا کي ٻاهر نه ڏيو.
ڪابه ضمانت ناهي
ته هوءَ آخري ڀيرو واپس وڃي سگهي.
صرف ريکا جي طاقت جو حصو استعمال ڪريو
جنهن کي توهان پنهنجي ڪتن ۾ شامل ڪري سگهو ٿا.
جيڪڏهن توهان هن کي مڪمل طور تي ٻيهر ڇڏي ڏيو ...
پوءِ ڇا؟
تون ۽ مان ٻئي مارجي وينداسين!
توهان تي ڳڻتي آهي.
ڪ...
هن کي ڇو شامل ڪرڻو پوندو
هن وقت آخري جملو؟
اسان هتي آهيون.
هپينا شاپنگ سينٽر.
هاڻي، هتي جا اڪثر دڪان بند آهن.
(اسان بند آهيون.)
سڄو علائقو ڊاهي پٽ ڪيو ويندو
تعمير ڪرڻ لاء هڪ شاپنگ مال کي راغب ڪرڻ لاء.
علائقي جي چڪاس دوران،
اسان تصديق ڪئي ته گهٽ سطح جي لعنت جو هڪ پيڪ.
اسان چاهيون ٿا گريڊ 2 جا جادوگر،
Inumaki، انھن کي exorcise ڪرڻ.
ڪٿي آهي جادوگر Inumaki؟
غائب ٿي ويو؟
تنهنجي مهرباني.
او، مسٽر ايجيچي، اتي.
هو خريداري لاءِ ويو؟
توهان ڇا خريد ڪيو؟
گلي جي دوا؟
بهرحال، اهو مشڪلاتن جو سبب بڻجندو
جيڪڏهن عمارت
اهي پئسا خرچ ڪري رهيا آهن پريشان آهي،
تنهنڪري اهي اسان کي چاهيندا آهن
ھاڻي لعنت کي ختم ڪرڻ لاء.
سامون.
هاڻي، مان پردو ڪڍندس.
سدا خوشقسمت رهو.
هن چيو ته هو
گھٽ سطح جي لعنت جو هڪ پيڪ.
مصالحي وارو ڪدو.
اهو صحيح ناهي، ماما.
منهنجو وڏو ڀاءُ وڌيڪ مليو.
پوءِ ڇا؟ اچو ته واپار ڪريون.
مان سوشي کائڻ چاهيان ٿو!
لعنتون اوترو ڪمزور،
وڌيڪ امڪان اهي گڏ ٿيندا.
تنهن هوندي به، انهن مان تمام گهڻا آهن!
انومڪي؟
اهو خطرناڪ آهي جيڪڏهن توهان ان جي ويجهو وڃو.
ڌماڪو.
هي لعنتي تقرير آهي؟
اهو ئي ختم ٿي چڪو آهي؟
ٽونا ميو.
هن جو آواز واقعي خراب آهي!
تعجب ناهي ته هن گلي جي دوا خريد ڪئي.
اها هڪ ناقابل اعتماد طاقت آهي،
پر اهو اچي ٿو
سٺو خطرو پڻ.
مڇيءَ جا ڦڙا.
مسئلو ڇا آهي؟
ساڄو.
پردو نه هٽايو ويو آهي.
ها؟
اسان ٻاهر نڪري نه سگهنداسين.
هي لعنت ڇا آهي؟
اڳين وانگر ڪجھ به نه.
زومبا
انوماڪي!
موڙ!
ڇا؟! اهو ڇا آهي؟!
هن چيو ته اهي گهٽ سطح وارا هوندا!
گهڻو وڌيڪ طاقتور.
سائيز ۾ ننڍو،
پر وڏن کان وڌيڪ خوفناڪ
ان پرائمري اسڪول مان.
او، انوماڪي، توهان زخمي آهيو.
ڇا توهان جي آڱر ٺيڪ آهي؟
اهو دردناڪ ڏسڻ ۾ اچي ٿو.
سامون.
توهان کي ان سان گڙٻڙ نه ڪرڻ گهرجي!
افسوس.
اها منهنجي غلطي آهي.
اهو اسان جو تعاقب نه ڪري رهيو آهي
يا اسان کي ڳولي رهيا آهن.
مان مسٽر Ijichi سان رابطو ڪندس.
ڪوبه سگنل؟
ڇو؟
مڇيءَ جا ڦڙا.
پردي جي ڪري؟
جيڪڏهن پردو نه کڻندو،
پوء اسان کي ان کي ختم ڪرڻو پوندو، صحيح؟
انومڪي؟
ڇا توھان کي اڳ ۾ ئي گھمڻ گھرجي؟
ڪلپ.
تون اڪيلو وڃي رهيو آهين؟
توهان جي مهرباني، Inumaki.
پر مان ٺيڪ آهيان.
اچو ته گڏجي اسان جي بهترين ڪندا!
هن کي مار، يوتا!
چريو؟ ڇو؟
اهو اڳ ۾ ئي ڪافي خوفناڪ هو!
هن کان اکيون نه ڪڍو.
هلڻ بند نه ڪريو.
ڪتن ۾ لعنت وجهو.
انومڪي تمام مهربان آهي.
هو نٿو چاهي
اتفاق سان ٻين تي لعنت وجهڻ،
تنهنڪري هو چانورن جي بال جي اجزاء ۾ ڳالهائيندو آهي
جيڪو لعنت کڻي نٿو سگهي.
اڄ به، هن منهنجي مدد ڪئي.
هن مون کي خطري کان پري رکڻ جي ڪوشش ڪئي.
تڏهن به،
هو ڌيان ڏيکاري رهيو هو
منهنجي پريشاني لاء.
زوزو
زورا
اها ٿلهي هئي!
نه. هو ڏاڍو سخت آهي!
مان اڃا تائين هن لعنت سان مقابلو نه ڪري سگهيو آهيان،
پر...
انوماڪي!
مان پڪ ڪندس ...
جواب ڏيڻ...
انوماڪي جي مهرباني!
ٽٽل ٿيو!
بي اي...
تعجب انگيز!
سرس جي پتي.
آئون ٺيڪ آهيان.
صرف هڪ ڇنڊڇاڻ.
سامون.
سٺو ڪم!
هڪ دفعو مون ريڪا جي لعنت کي ٽوڙيو،
مان هڪ عام ماڻهو ٿيندس.
مان نه ڪري سگھندس
Jujutsu High تي وڌيڪ رهو.
پر ان وقت تائين،
مان هر ڪنهن لاءِ مددگار ٿيڻ چاهيان ٿو.
اسان پردي جي باري ۾ ڇا ڪريون؟
ڪهڙي شرم جي ڳالهه آهي.
مان هتي آيو هيس ته هي راڻي ريکا.
هڪ ساٿي خاص گريڊ جي طور تي،
مون کي هن سان جلد ملڻ جي اميد هئي.
مون کي واپس ڏيڻ جي ضرورت آهي
جيڪا شيءِ هن ڇڏي ڏني.
ٽوگ جي لعنتي تقرير
جنهن سان هو پيدا ٿيو هو،
پوءِ وري ڏينهن ۾،
هن کي تمام گهڻو ڏک ٿيو.
ڪڏهن ڪڏهن، هن ماڻهن کي لعنت ڪئي
هن ڪڏهن به لعنت ڪرڻ جو ارادو نه ڪيو.
هن جي حالت بلڪه هئي
توهان وانگر.
اهو ئي سبب آهي جو هو توهان جي پرواهه ڪري رهيو آهي
جڏهن کان توهان کي هتي منتقل ڪيو ويو آهي.
هو سٺو ماڻهو آهي،
جيتوڻيڪ هن کي آساني سان غلط سمجهي سگهجي ٿو.
مون کي اميد آهي ته توهان هن سان گڏ حاصل ڪري سگهو ٿا.
- ها، مان ڪندس ...
-اچو، اچو ته صبح جو ٽريننگ شروع ڪريون!
اوه صحيح.
پانڊا! تون ڪهڙي ڳالهه تي کلندي آهين؟!
مان توکي ماري ڇڏيندس!
- ڪجهه به ناهي.
- ماکي...
مان چاهيان ٿو ته منهنجي لعنت کي ڇڪي
منهنجي ڪتن ۾ وڌيڪ آساني سان.
ڇا توهان کي خبر آهي ڪنهن به چال؟
نه.
مون کان لعنت ٿيل توانائي بابت نه پڇو.
مون هر انچ جي ڳولا ڪئي
شاپنگ سينٽر،
۽ ٽي مليا
بقايا جا مختلف قسم.
جيتوڻيڪ مسٽر Ijichi چيو ته اسان ممڪن ناهي
انهي کان وڌيڪ ڪجهه ڳولڻ لاء.
سمجهي ويس. مهرباني.
منهنجي خوشي!
منهنجي معافي.
چڪاس کان پوء، اسان کي مليو
ڪنهن هڪ ٻيو پردو رکيو
منهنجي مٿي تي.
ان کان علاوه،
هڪ نيم گريڊ 1 لعنت
غير متوقع طور تي ظاهر ٿيو.
اها منهنجي غلطي آهي
وڌيڪ تفصيلي نه هجڻ جي ڪري.
مان هر سزا قبول ڪندس.
اهو ٺيڪ آهي. توهان صرف ٻاهر ڪلاس هئا.
توهان جو مطلب آهي ...
توهان اڳ ۾ ئي هڪ خيال حاصل ڪيو آهي
بابت ڪنهن ڪيو؟
گيتو سوگورو،
چئن مان هڪ
خاص گريڊ جوجوتسو جادوگر،
جنهن کي Jujutsu High مان ڪڍيو ويو
لعنت ڪرڻ کان پوء
هڪ سئو عام ماڻهو موت جي منهن ۾.
هو بدترين لعنت استعمال ڪندڙ آهي.
اهو ٺيڪ آهي. اچو ته گهر هلون.
اهو سڀ ٺيڪ آهي.
بس ٿورو انتظار ڪريو.
پر...
تنهن ڪري، توهان پنهنجي ڌيء چيو
هڪ ڀوت جو شڪار ٿي رهيو هو.
ڇا ائين ئي آهي، محترمه ساتو؟
ها... ام...
اصل ۾، اهو Saito آهي.
نه، تون ست آهين.
اھو اھو آھي جيڪو مون فيصلو ڪيو آھي.
ساٽو بهتر آهي.
ماءُ، اچو ته گهر هلون.
پر تون نه ويو آهين
تازو ئي سمهي پيو، صحيح؟
تنهن هوندي به، هڪ هنڌ تي تمام مشڪوڪ ...
توهان مسلسل محسوس ڪيو
ڪو توهان کي ڏسي رهيو آهي.
توهان کي ڪلهن تي ڳري محسوس ٿئي ٿي،
۽ ڪڏهن ڪڏهن سانس وٺڻ ڏکيو،
ڄڻ ته سانس وٺڻ وساري ڇڏيو.
۽
توهان اڪثر جنسي تيزي جو خواب ڏسندا آهيو.
توکي ڪيئن خبر پئي؟
حرڪت نه ڪريو.
بالڪل نه...
مون کي گهڻو بهتر محسوس ٿيو!
واقعي ساراهيو جيڪو توهان مون لاء ڪيو.
منهنجي خوشي. اسان سڀني کي گهرجي
ضرورت مند ماڻهن جي مدد ڪريو.
توهان مون وٽ اچي سگهو ٿا جڏهن توهان کي منهنجي ضرورت آهي.
ڏس، مون توکي چيو هو ته هو خدا وانگر هوندو!
خدا؟
تون هوشيار آهين.
گندا بندر
جيڪو jujutsu به استعمال نٿو ڪري سگهي.
توهان ڏيکاري رهيا آهيو
توهان جا سچا احساس، مسٽر گيٽو.
اڳواڻ سڀ هتي آهن.
مھرباني ڪري ميٽنگ روم ڏانھن وڃو.
تون ڇا ڪري رهيو آهين؟
Disinfecting ۽ deodorizing.
مون کي اهي نه گهرجن
بندر جي بوءَ کي پڪڙڻ لاءِ.
ڏاڍو خوش ٿيو.
ڪيترو عرصو گذري چڪو آهي
جڏهن ته اسان سڀ گڏ ٿيا هئا آخري ڀيرو؟
اچو ته هڪ فوٽو ڪڍون ڇو ته اسان سڀ هتي آهيون.
- منهنجو ڪئميرا ڪٿي آهي؟
- مون وٽ آهي.
جيتو! مون کي گيٽو ڏي!
جيتو! توتي لعنت!
او، جناب ڪناموري.
اهڙي پريشانيءَ ۾ توکي هتي ڇا ٿو آڻيان؟
گونگا راند نه ڪريو!
جلدي ڪر ۽ منهنجي لعنت کي ختم ڪر!
توهان کي خبر آهي ته مون توهان کي ڪيترو ادا ڪيو آهي؟
ڪيترو؟
اٽڪل هڪ سئو پنجاهه ملين ين.
پر گذريل ڇهن مهينن کان ڪو به نه.
- خير...
- مان سمجهان ٿو ته اهو توهان لاء آهي.
تون ڇا آهين...؟
سڀني بندرن جا پنهنجا پنهنجا ڪردار آهن.
پئسا گڏ ڪرڻ وارا بندر آهن
۽ لعنت گڏ ڪرڻ وارا بندر.
توهان اڳوڻي آهيو.
پئسي کان سواءِ، تون بيڪار آهين.
جهنم ۾ وڃو!
بيزار ڪندڙ.
ڇا هو اڃا تائين انسان آهي؟
ان ڪري مان هميشه چوندو آهيان
اهي بندر آهن.
اهو وقت آهي، منهنجو خاندان.
بندرن جي عمر ختم ٿيڻ واري آهي.
اچو ته هڪ جنت ٺاهي
jujutsu جادوگرن لاء.
پهريون،
اسان کي پٿر کي ٽوڙڻ گهرجي
jujutsu دنيا جي،
Jujutsu اعلي.
ڇا غلط آهي، يوتا؟
خير...
مون کي صرف هڪ خراب احساس هو.
توهان تمام گهڻو پريشان آهيو.
ها، تمام گهڻو.
مڇيءَ جا ڦڙا.
دوستو، منهنجو انتظار ڪريو.
توهان جي احساس جي صلاحيت
لعنت ٿيل توانائي اعلي نه آهي.
توهان ضرور بيزار ٿي ويا آهيو
ريکا ڀرسان.
ٽونا.
اسان اڃا تائين نٿا ڄاڻون ته گيتو ڇا آهي.
توهان تمام گهڻو پريشان آهيو.
پرنسپل، مان نه ٿو سمجهان
اهو ممڪن آهي.
مون پاڻ ان جي تصديق ڪئي منظر تي.
مان غلط نه ٿيندس
Suguru جي لعنت ٿيل توانائي جا باقي بچيل.
سوگورو...
خدا جي لعنت!
شيطان جي ڳالهه ڪريو!
گڏ ڪريو سڀ نيم گريڊ 1 ۽ مٿي
جادوگر دائري ۾ اسڪول جي دروازي ڏانهن!
اهو غير معمولي آهي.
يوٽا جي وجدان صحيح هئي.
سامون.
توهان اسڪول اسٽاف نه آهيو.
مون اڳ ۾ اهو لعنت نه ڏٺو آهي.
سلمون رو.
ايڏو وڏو پکي!
هي جڳهه ڪڏهن به تبديل نه ڪندو آهي.
مسٽر گيٽو، ڇا هي واقعي ٽوڪيو آهي؟
ڳوٺاڻن جاين وانگر محسوس ٿيو.
نانڪو، اهو بي رحم آهي.
پر توهان به ائين ئي سوچيو، مميڪو، صحيح؟
ڪافي! هليا وڃو!
تون ٿڌو نه آهين؟
اهي ڪير آهن؟
اهو هڪ پانڊا آهي! تمام پيارو!
توهان ماڻهو ڪير آهيو؟
مسٽر يوٽا هتي مداخلت ڪندڙن کي اجازت نه ڏيندو.
ڪلپ!
توھان کان اڳ گھر وڃو
مسٽر يوتا پاران ماريو وڃ!
توسان ملاقات ڪري خوشي ٿي، اوڪيڪوٽو.
مان Geto Suguru آهيان.
هو تيز آهي!
اوھان سان ملي سٺو لڳو.
توهان وٽ واقعي شاندار طاقت آهي.
مان سمجهان ٿو ته
وڏي طاقت استعمال ڪرڻ گهرجي
عظيم انجام ڏانهن.
ڇا توھان وٽ سوال آھن
موجوده دنيا جي باري ۾؟
هن دنيا ۾، بچائڻ لاء
سماج جو عام حڪم،
jujutsu جادوگرن کي راز ۾ ڪم ڪرڻو پوندو.
ٻين لفظن ۾،
هن paradox قائم آهي
انهي جي ڪري مضبوط
ضعيف کي اپنائڻ گهرجي.
اهو تمام افسوسناڪ آهي!
اسان پنهنجي ارتقا کي پاڻ ئي روڪي ڇڏيو.
بيوقوف!
اهو وقت انسان ذات لاء آهي
بقا لاءِ پنهنجي حڪمت عملي تي ٻيهر غور ڪرڻ لاءِ!
تنهنڪري اسان چاهيون ٿا ته توهان اسان جي مدد ڪريو.
ڇا سان مدد ڪريو؟
سڀني غير جادوگرن کي ماريو
۽ هڪ دنيا ٺاهيو
صرف jujutsu جادوگرن سان.
ڇا
ڇا هو ڳالهائي رهيو آهي؟
ڇا توھان تبليغ ڪرڻ بند ڪري سگھو ٿا
منهنجي شاگردن لاءِ توهان جا پاگل خيال؟
ستارو! گهڻي وقت کان نه مليا آهيون!
انهن ٻارن کان پري ٿي وڃو، سوگورو.
مون هن سال جي گريڊ 1 ۾ ٻڌو،
شاندار شاگرد آهن.
هاڻي مان ڏسان ٿو.
تون سندن استاد آهين.
هڪ خاص گريڊ لعنتي انسان،
هڪ لعنت ٿيل لاش ميوٽيشن،
لعنتي تقرير استعمال ڪندڙن جو اولاد،
۽
زين جي قبيلي جي ناڪامي.
اي بدمعاش!
پنهنجو وات ڏسو.
مون کي ڪنهن به بندر جي ضرورت ناهي
منهنجي دنيا ۾ توهان وانگر.
مون کي افسوس آهي.
مان واقعي نٿو سمجھان
توهان ڪهڙي ڳالهه ڪري رهيا آهيو،
پر،
مان ڪنهن جي مدد نه ڪندس
جيڪو منهنجي دوستن جي بي عزتي ڪري!
منهنجي معافي.
مان توهان کي ناراض ڪرڻ جو ارادو نه ڪيو هو.
پوءِ ڇا لاءِ آيو آهين؟
جنگ جو اعلان ڪرڻ.
هتي هرڪو،
پنهنجا ڪن کوليو ۽ غور سان ٻڌو!
24 ڊسمبر تي، جڏهن سج لهي ٿو،
اسان عمل ڪنداسين
هڪ سو شيطانن جي رات جي پريڊ.
ان جي جاء وٺندو
لعنتن جي پاڇي ۾،
شينجوڪو، ٽوڪيو،
۽ جوجوتسو جي مقدس سرزمين، ڪيوٽو.
اسان کي آزاد ڪنداسين
هر جڳهه تي هزارين لعنتون.
يقينا، سندن حڪم
قتل عام ڪيو ويندو.
جيڪڏهن توهان جهنم جهڙي منظر کان بچڻ چاهيو ٿا،
اچو ۽ ان کي سڀني ڪوششن سان روڪيو.
اچو ته هڪ ٻئي کي آزاديء سان لعنت ڪريون!
مسٽر گيٽو!
دڪان بند آهي!
اهو اڳ ۾ ئي دير ٿي چڪو آهي؟
معاف ڪجو، ستارو.
اهي crepes حاصل ڪرڻ تي زور
تاڪيشيتا اسٽريٽ کان.
جلدي ڪر!
تنهنڪري مان هاڻي وڃان ٿو.
مان نه ٿو ڏسان ته ڇا تمام سٺو آهي
ڪيترن ئي بندرن واري جڳهه بابت.
ڇا توهان سوچيو ٿا ته اسان توهان کي وڃڻ ڏينداسين؟
بس ان کي بچايو.
توهان جا قيمتي شاگرد
منهنجي حملي جي حد ۾ آهن.
هرڪو، توهان کي جنگ جي ميدان تي ڏسندا.
ڪمزور جي بقا.
اهو ئي مناسب فارم آهي
سماج کي وٺڻ گهرجي.
اسان کي ڪمزور جي مدد ڪرڻ گهرجي
۽ تشدد کي روڪيو.
ٻڌو، ستارو.
جادوگرن لاءِ آهن
غير جادوگرن جي حفاظت.
اهو توهان جو دليل آهي؟
مون کي صداقت کان نفرت آهي.
ڇا توهان مضبوط ترين آهيو
ڇو ته تون گوجو ستارو آهين؟
يا تون گوجو ستارو آهين
ڇو ته توهان مضبوط آهيو؟
توهان ڇا چوڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو؟
جيڪڏهن مان توهان بڻجي سگهان ها،
پوء منهنجي بيوقوف آدرش نه ڪندو
معقول امڪان بنجي؟
مون فيصلو ڪيو آهي ته منهنجي زندگي ڪيئن گذاري.
مون کي سڀ ڪجهه ڪرڻو آهي ته منهنجي بهترين ڪم ڪرڻ آهي.
گيتو سوگورو،
هڪ خاص گريڊ لعنت استعمال ڪندڙ
جيڪو لعنتي روح جي استعمال کي استعمال ڪري ٿو.
هو اندر اچي ٿو ۽ ٺاهي ٿو
قدرتي طور تي پيدا ٿيندڙ، اڻڄاتل لعنت.
هن هڪ مذهبي جماعت قائم ڪئي
ان جي پوئلڳن کان لعنت گڏ ڪرڻ لاء.
هو پاڻ تي ڪي لعنتون کڻي،
۽ لعنت جو تعداد ٻڌايو ويو
تازو سالن ۾ گهٽجي رهيو آهي.
سندس دعويٰ 2,000 لعنتون آهن
بلف نه ٿي سگھي.
تنهن هوندي به, statisticly, انھن مان گھڻا
صرف گريڊ 2 يا هيٺ آهن.
۽ نه ٿي سگهي
50 کان وڌيڪ لعنت استعمال ڪندڙ.
اهو اصل ۾ خوفناڪ حصو آهي.
مان نه ٿو سمجهان ته هو جنگ شروع ڪندو
هو کٽي نه سگهيو.
خدا جي لعنت!
سڀني شاگردن کي مدد جي اپيل ڪريو،
ٽي وڏا قبيلا،
۽ جيتوڻيڪ Ainu Jujutsu سوسائٽي.
اها تمام گهڻي جنگ آهي!
هن وقت، مڪمل طور تي exorcise
اها لعنت، گيتو!
اھو اھو آھي جيڪو گونگا پرنسپل آھي
شايد هن وقت ڦاسي پيو آهي.
(24 ڊسمبر، رات جي پريڊ جو ڏينهن
هڪ سئو شيطانن جو)
جيڪڏهن اسان هڪ ٻئي کي مارڻ جي ڪوشش ڪئي،
اسان جي ڪاميابي جو موقعو
اٽڪل 30 سيڪڙو ٿيندو.
جيڪڏهن جوجوتسو سوسائٽي به شامل ٿئي،
اسان وٽ مشڪل سان 20٪ موقعو هوندو.
رڳو ھڪڙو رستو آھي
فتح جو اهو پتلي موقعو ٺاهڻ لاءِ
99 سيڪڙو تائين وڃو.
مان Okkotsu Yuta کي ماريندو آهيان
۽ خاص گريڊ حاصل ڪريو
انتقامي لعنتي روح، Orimoto Rika.
اهي اڃا تائين منهنجي بلف کي مڃيندا آهن
اسڪول ۾ منهنجي پراڻي وقت کان.
هن سان فرق نٿو پئي
جيڪڏهن لعنت ٿيل روح پابند آهي.
جيستائين مان ان جي مالڪ کي ماريندس،
مان چاهيان ٿو ڪنهن به لعنت کي جذب ڪري سگهان ٿو.
فتح جي اهڙي اعلي موقعن سان،
اسڪول اوڪيڪوٽو کي وڙهڻ نه ڏيندو.
سڀ کان پوء، اتي هڪ موقعو آهي
ٻئي دشمن ۽ اتحادي
ختم ڪري سگهجي ٿو.
رات جي پريڊ جو اصل مقصد
Okkotsu حاصل ڪرڻ آهي
الڳ ۽ غير محفوظ.
هاڻي،
اچو ته نئين دور تي پردو بلند ڪريون.
ائين محسوس ٿئي ٿو
ڪجهه چريو ٿيڻ وارو آهي.
ماکي!
تون هتي ڇا ڪري رهيو آهين؟
ڪلاس هفتي لاءِ منسوخ ڪيا ويا آهن.
مون کي صرف بي آرام محسوس ٿيو.
ڊرم ۾ ڪو به نه، نه.
اهو ئي سبب آهي جو گريڊ 2
ڪيوٽو ڏانهن موڪليو ويو.
ٽوج ۽ گريڊ 3 ۽ 4
بيڪ اپ طور Shinjuku ۾ آهن.
پرنسپل واقعي پانڊا کي پسند ڪندو آهي،
تنهنڪري هو شايد ٽوج سان گڏ آهي.
اڇا اها ڳاله آ.
بس پڇ.
توهان تجسس ڪيو آهي، صحيح؟
مون کي ناڪام ٿيڻ بابت.
خير، نه...
ها.
منهنجو خاندان، زينن جو قبيلو،
جي اشراف خاندانن مان هڪ آهي
jujutsu جادوگر، ٽي وڏا قبيلا.
ڇا توھان ڄاڻو ٿا گھٽ ۾ گھٽ گهربل
هڪ jujutsu جادوگر لاء؟
اهو ڇا آهي؟
لعنت ڏسڻ جي قابل.
اڇا اها ڳاله آ.
عام ماڻهو
انھن کي خاص حالتن ۾ ڏسي سگھي ٿو،
جيئن موت کان اڳ،
پر مان لعنت نه ٿو ڏسي سگهان
هنن لنگهي چشمن کان سواءِ.
لعنتي اوزار مان استعمال ڪريان ٿو
اڳ ۾ ئي لعنت ٿيل توانائي سان ڀريل آهن.
اهو مون کان نٿو اچي.
پر ان جي مهرباني،
مان ان خاندان مان نڪري آيو آهيان.
کاڌو خوفناڪ هو، ڪمرا ننڍا هئا،
۽ پراڻن ۽ اڻڄاتل ماڻھن سان
چوڌاري ڊوڙڻ.
اهو سنجيده چوس!
مون کي منهنجي آخري نالي سان نه سڏيو.
هرڪو مدافعتي ناهي
توهان وانگر لعنت ڪرڻ لاء!
مون کان لعنت ٿيل توانائي بابت نه پڇو.
تون اڃا تائين ڇو ٿو چاهين
هڪ jujutsu جادوگر، پوء؟
ڇاڪاڻ ته مان بيوقوف آهيان.
مان انهن کي حيران ڏسڻ چاهيان ٿو
جڏهن مان هڪ ڏينهن واپس وڃان ٿو
هڪ گريڊ 1 جادوگر جي طور تي
جيڪو نه ڏسي سگهي لعنت!
پوءِ مان ڪٽجي ويندس
اندر کان زينن جو قبيلو!
ڇا؟
خير، مان صرف سوچي رهيو هوس
اهو توهان وانگر آهي.
مان چاهيان ٿو
مان تو جهڙو ٿي سگهان ٿو،
ايترو مضبوط ۽ بيحد.
ڪاش مون توکي جنم نه ڏنو هجي ها.
تون آهين
زينن جي قبيلي جي شرم!
هر ڪو،
توهان نه ٿا چاهيو ته ماکي وانگر ٻاهر ڦري.
جيڪڏهن ڪجهه آهي
مان مدد ڪري سگهان ٿو، صرف مون کي ٻڌايو.
اچو ته زينن جي ڪلين کي ٽوڙي ڇڏيون!
يا اهڙي شيءِ.
مورو.
ڪابه ڳالهه ناهي
جيڪڏهن مان اهو پاڻ نه ڪريان.
مان پنهنجي ڪمري ڏانهن واپس وڃي رهيو آهيان.
ملندا سين.
ڇا مان بيوقوف آهيان؟
سوچڻ شروع نه ڪريو
ان جو مطلب آهي توهان کي قبول ڪيو ويو آهي!
اوندهه مان نڪرڻ،
اونداهي کان وڌيڪ ڪارا.
باقي بچيلن کي پاڪ ڪريو، لعنت سڀ ختم ٿي ويا.
اسڪول جي مٿان هڪ پردو ٺهيل هو؟
پر ڪير ۽ ڇو؟
عمارتن کي تباهه ڪرڻ کان بچڻ
۽ ممڪن حد تائين سهولتون.
ٿي سگهي ٿو ته هتي اڃا به ڪجهه شهري هجن.
جيڪڏھن توھان ڪجھھ ڳوليو، انھن کي خالي ڪريو.
ڇا تون ٻڌي رهيو آهين، ستارو؟
ھڪڙو ماڻھو آھي
جيڪو مشڪل ٿي سگهي ٿو.
اڇا اها ڳاله آ.
اهو بندا بند ماڻهو؟
ها. باقي سڀ ڪجهه کڻنداسين.
مون اهو ڪيترائي ڀيرا چيو آهي، پر ...
سمجهي ويس.
اسان هتي صرف انهن کي روڪڻ لاءِ آهيون.
اچو ته ڪجهه مزو وٺون
جيستائين گيٽو پنهنجو ڪم پورو ڪري.
تون به هتي آهين؟
ڇا اهو مسئلو آهي؟
تون هتي ڇا ڪري رهيو آهين؟
افسوس،
پر مون وٽ وقت نه آهي
بندر سان ڳالهائڻ لاء.
مسٽر گوجو!
مون وٽ هڪ رپورٽ آهي!
مسئلو ڇا آهي؟
خير...
اهو ظاهر ڪندڙ ماڻهو هتي ناهي،
اڳين لائنن تي؟
ڇا هو ڪيوٽو ۾ آهي؟
جيڪڏهن اهو معاملو آهي،
اسان کي ڪجهه معلومات حاصل ڪرڻ گهرجي.
اهو ڪجهه به ناهي. ڇا حال آهي؟
مون کي خبر آهي ته هي بهترين وقت ناهي،
پر مان سمجهان ٿو ته اهو بهتر آهي
جلدي ڳالهائڻ.
Okkotsu ۾ تحقيق بابت
جيڪو توهان اڳ ۾ عرض ڪيو هو...
پانڊا! ٽوگ!
اهو ڇا آهي؟
ڪوبه سوال ناهي!
مان توهان کي ٻه موڪلي رهيو آهيان
واپس Jujutsu High right now!
Geto هاڻي اتي آهي.
مان بلڪل آهيان، شايد، يقين!
اهو ڪهڙو آهي؟!
جيڪڏهن منهنجي وجدان صحيح آهي،
بدترين حالت ۾،
يوتا ۽ ماکي ٻئي مري سگهن ٿا!
مان اتي واپس ويندس
ان کان پوءِ مون ان غير ملڪي کي هٽايو.
انهن ٻنهي جي حفاظت ڪريو.
معاف ڪجو، پر انهن کي پنهنجي جان سان بچايو!
-ٺيڪ!
-سالمون!
انهن اهو سمجهي ورتو؟
اسان کي تيار ڪرڻ گهرجي ها
گهٽ ۾ گهٽ هڪ موقف.
هڪ خراب ڊمي شين کي خراب ڪري ڇڏيندو.
اھو اھو آھي جيڪو مسٽر گيٽو چيو.
مميڪو، نانڪو!
اهو ڇا آهي؟
اسان منصوبي کي تيز ڪري رهيا آهيون.
مشغول.
مان هن جو انتظار ڪري رهيو آهيان!
مان تنهنجو مخالف آهيان،
خاص گريڊ.
افسوس،
پر مان هن وقت جلدي ۾ آهيان.
هڪ پردو ڪڍيو ويو آهي!
ڇا اهو مطلب آهي
ستارو جي وجدان صحيح هئي؟
مان پردو ٽوڙي ڇڏيندس!
اهو ئي شارٽ ڪٽ آهي.
مسالا ٿيل ڪوڊ روئي!
اوه؟
ڪنهن پردي ۾ سوراخ ڪيو.
ڪا به شيءِ ڪڏهن به رٿابنديءَ مطابق نه ٿيندي آهي.
ان کي پنج منٽ لڳندا
جنگ جي ميدان کان هتي تائين سفر ڪرڻ لاء.
ڇا مان انهن کي نظرانداز ڪريان،
يا مون کي پهريان انهن جو خيال رکڻ گهرجي؟
ايترو ڏکيو فيصلو.
سڀني ڀتين کي ٽوڙڻ
هڪ شارٽ کٽ وٺڻ لاء؟
برو ناهي.
اهو وٺو!
ماکي!
فوڪس.
هي ماڻهو ويجهي جنگ کي به سنڀالي سگهي ٿو؟
اڳڪٿي ڪندڙ.
ڇاڪاڻ ته اها هڪ فينٽ هئي.
Unblockable ڊرمنگ بيٽ!
اهو ويجهو هو.
توهان کي به ساڳيو.
پلمٽ!
ٽوجي! تون ٺيڪ آهين؟
سلمون رو.
ها، ماکي پهرين اچي ٿو.
ماکي، تون ٺيڪ آهين؟ ماکي؟
سرس جي پتي.
N-اڃا نه...
ٻيو زلزلو؟
ڇا ٿي رهيو آهي؟
عجيب.
عجيب!
مان هن وقت ڏاڍو متاثر آهيان!
توهان سڀ هتي اوڪيڪوٽو کي بچائڻ لاءِ ڊوڙيا؟
Jujutsu جادوگر قرباني ڪري رهيا آهن
پاڻ هڪ ساٿي جادوگر لاءِ!
پيار! تعريف!
دنيا جنهن جي مون کي خواهش آهي
هتي منهنجي اکين اڳيان آهي!
ماکي؟
سچ پڇو،
مون چاهيو ٿي ته تون به جيئرو رهي، اوڪوٽسو.
پر اهو سڀ ڪجهه مستقبل لاءِ آهي
jujutsu دنيا جي.
پانڊا...
يوتا...
انوماڪي...
ڊوڙ...
(رڪارڊ: ڊسمبر 24، 2017)
ٻاهر اچ، ريکا!
(خاص گريڊ انتقامي لعنتي روح،
Orimoto Rika)
(مڪمل طور تي ٻيو ڀيرو ظاهر ٿيو)
مان توکي ماري ڇڏيندس.
مان توکي ماري ڇڏيندس!
معيار کان اڳ مقدار.
توهان جي ڪهڙي حرڪت آهي، لعنت جي راڻي؟
ريکا.
تمام سخت زخمي، خاص ڪري ماکي.
مان توکي مرڻ نه ڏيندس!
انصاف ناهي!
اهو هميشه توهان آهي!
تون ڇا ڪري رهيو آهين، ريکا؟
هوء منهنجي جان بچائي.
هن کي وڌيڪ احتياط سان سنڀاليو
تتلي يا گل کان وڌيڪ!
مون کي افسوس آهي!
چريو نه ٿيو.
مان چريو نه آهيان.
مون کان نفرت نه ڪر.
مان توسان نفرت نٿو ڪريان.
اسان جو دشمن اھو ماڻھو آھي.
يوتا، تون ان کان نفرت ڪرين ٿو؟
ها، تمام گهڻو.
پوءِ مون کي به هن کان نفرت آهي!
واپس ڀلي ڪري آيا.
توهان حملو ڪرڻ ڇو بند ڪيو؟
لعنت ٿيل توانائي سان شفا جي ضرورت آهي
هڪ جديد ريورس ڪرسڊ ٽيڪنڪ.
اهو ادا ڪرڻ بهتر آهي
توهان جو ڪجهه ڌيان اتي.
هاڻي، اسان جاري رکون؟
ريکا، اچو ته استعمال ڪريون.
سانپ جون اکيون ۽ ڀنگ؟
اهي آهن...
انوماڪي ڪلان جي لعنت ٿيل مهر!
مرڻ.
عجيب!
لعنت ٿيل تقرير هڪ طاقتور ٽيڪنڪ آهي
انوماڪي ڪلان ۾ گذري ويو.
تنهن هوندي به هن نوجوان اهو ڪيو
پڙهائي جي هڪ سال کان گهٽ سان!
اهو واقعي استعمال ڪرڻ ڏکيو آهي.
لعنت ٿيل توانائي پکيڙي،
۽ مقصد حاصل ڪرڻ ڏکيو آهي.
Inumakin ناقابل اعتبار آهي.
تنهنڪري Orimoto Rika جو حقيقي روپ
هميشه بدلجندڙ آهي.
هي هڪ لامحدود بنڊل آهي
لعنت ٿيل توانائي جو.
ها. منهنجا دوست عجيب آهن.
۽ تون! توهان!
مان هن کي اڃا به وڌيڪ چاهيان ٿو.
مان توهان کي هڪ pulp ته ماريندو!
مسٽر نانامي ڪيوٽو ۾ ڇو آهي؟
مون چاهيو ٿي ته هو مون کي چمڪندو ڏسي!
بڪواس بند ڪر!
گرفت بند ڪريو ۽ جنگ ڪريو!
اڃا وڌيڪ اچڻ وارا آهن!
تڪليف ڏيندڙ.
اهو پنجاهه ٺاهي ٿو.
مون انگ اکر صاف ڪيا آهن
ترغيب لاء گهربل.
هاڻي اهو وقت ٿورو وڌيڪ ڪم ڪرڻ جو آهي
مڪمل بونس لاء.
توهان ٻنهي جي عمر ڪيتري آهي؟
پندرهن.
اڃا نابالغ.
اڃا دير نه ڪئي آهي توهان کي پوئتي موٽڻ ۾.
تون هاڻي صحيح کان غلط نٿو چئي سگهين.
پريشان ڪندڙ!
مميڪو، ڇا هو توهان کي مڪمل طور تي بيزار نٿو ڪري؟
ڇا اسان کيس ڦاسي ڏيون، نانڪو؟
توهان کي خبر ناهي، ڇا توهان؟
ڪيئن jujutsu جادوگرن سان علاج ڪيو ويندو
اهڙن ڳوٺاڻن جڳهن ۾
جيڪي نقشي تي به نه آھن؟
صحيح يا غلط؟
اھو فيصلو ڪرڻ لاءِ توھان جو سڏ آھي.
جيستائين مسٽر گيٽو چوي ٿو،
ڪارو اڇو ٿي سگهي ٿو،
۽ اڇو ڪارو ٿي سگهي ٿو.
اسان دنيا تي يقين رکون ٿا جيڪو هن تصور ڪيو آهي.
جيڪو به هن جي راهه ۾ اچي،
اسان ان کي پھانسي ڏينداسين!
Miguel، توهان ڇا ڪري رهيا آهيو؟
پاڻ لاءِ ڏس.
ايترو پختو.
اها رسي... ان ۾ هڪ غير معمولي لعنت آهي
ان ۾ اڻيل.
اهو منهنجي ٽيڪنڪ کي خراب ڪري رهيو آهي.
مون وٽ مشڪل سان اڌ بچيو آهي.
توهان کي خبر آهي ته ڪيترا ڏهاڪا گذري ويا
منهنجي ملڪ ۾ جادوگر
هن هڪ رسي کي وڄائڻ لاء؟
مون کي پرواه ناهي.
منهنجو وقت گهڻو آهي
ان کان وڌيڪ قيمتي.
منهنجي رستي کان ٻاهر.
سٺو ناهي! مسٽر گوجو ناراض ٿي ويو!
تنهنڪري هي لامحدود لعنت واري ٽيڪنڪ آهي
ذڪر ڪيو ويو.
اهو ايٽمي سطح تي شيون مداخلت ڪري ٿو،
جي درست استعمال ڪندي
خلا ۽ وقت کي ڪنٽرول ڪرڻ لاء لعنت ٿيل توانائي.
ڇا اهو سڀ ڪجهه ممڪن بڻائي ٿو
ڇا انهن اکين جي طاقت آهي؟
اڃا 12 منٽ کان وڌيڪ باقي آهي.
مون کي پنهنجي زندگي سان گڏ رکڻو پوندو!
اهو ويجهو هو.
مان هٽ ۽ رن تي ڌيان ڏيندس.
مان سڀ ڪجهه ڏيندس جيڪو مون وٽ آهي
انهن آخري ڏهن منٽن کي برداشت ڪرڻ لاء.
جيڪڏهن مان مري وڃان ته توتي لعنت وجهندس، جيتو!
محترمه ايري، مهرباني ڪري سنڀاليو
هي پڻ.
هن کي اتي بيهاريو.
ها!
تون ڇا ڪري رهيو آهين؟
اهو سڀ ٺيڪ آهي. مسٽر ايري توهان جو علاج ڪندو.
توهان تي ڳڻڻ!
شيش.
توهان واقعي ٺاهيو
اسان لاءِ تمام گهڻي تڪليف، گيٽو.
اهو توهان جو پهريون ڀيرو آهي
اهڙي پرتشدد جذبات جو تجربو،
۽ لعنت توانائي
ڇا توهان جو جسم ڀريو آهي، اهو ناهي؟
جسماني طاقت ۾ اضافو،
قدرت جو احساس...
توهان جا حواس پڻ تيز ٿيڻ گهرجن.
رف-رف هاڻي توهان لاءِ ڪو به ميچ ناهي.
مون کي توهان کي پاڻ کي ٽوڙڻو پوندو.
منهنجي اڳواڻي جي تابعداري ڪريو، ريکا.
انسان بيٺو آهي
کاڌي جي زنجير جي چوٽي تي،
اڃان تائين انهن تصور ڪيو
اعليٰ مخلوقات جو وجود
۽ انهن کي خدا سڏيو.
توکي عجيب نه ٿو لڳي؟
خاص طور تي جڏهن
اسان وٽ jujutsu جادوگر موجود آهن.
آخر ۾، بندر صرف نظر انداز ڪرڻ چاهيندا آهن
بهتر مخلوق جو وجود.
نه چئجانءِ بچاريءَ جي
جيئن توهان خدا ٿيڻ چاهيو ٿا!
توهان نقطي کي وڃائي رهيا آهيو، Okkotsu.
جنهن جي مون کي آرزو آهي اها روشني نه آهي،
پر چونڊيل ماڻهو.
انگن اکرن جي ڪري،
ڪمزور مضبوط کي ٽوڙي سگهي ٿو.
بندر جي جرئت جيڪي ڪندا آھن
مون کي ايترو بيمار بڻائي ٿو.
يوتا...
اهو سڀ ٺيڪ آهي. مان هاڻي عادت ٿي چڪو آهيان.
ڇا اسان بحث ڪيو آهي؟
هو اڃا به تيز آهي!
توکي ائين نه ڪرڻ گهرجي ها.
جڏهن توهان لعنت کي اوچتو اوچتو لڳايو،
ٻيڙي آخري نه ٿيندي.
ستارو توکي اهو نه سيکاريو؟
تون ٿورڙي لعنتن کي لتاڙين ٿو ...
تون خراب نه آهين.
مون کي سمجهه ۾ نٿو اچي!
مون کي ڪنهن به جادوگر جي خبر ناهي
هن اسڪول کان ٻاهر،
تنهنڪري مون کي خبر ناهي
جيڪڏهن توهان صحيح آهيو يا نه!
پر...
منهنجي سڀني دوستن سان گڏ رهڻ لاء،
مون کي مڃڻ لاء
اهو ٺيڪ آهي ته مان زنده آهيان،
مون کي توکي مارڻو آهي!
تون مغرور آهين.
اڃا تائين، خود اعتمادي، ها؟
شايد ڪجهه به ناهي
ان کان وڌيڪ اهم.
انهي صورت ۾، مان پڻ استعمال ڪندس
منهنجي پوري قوت توکي مارڻ لاءِ.
مان سمجهوتو نه ڪندس
معيار يا مقدار وڌيڪ.
ڇا توهان کي خبر آهي
صرف چار ماڻهو آهن
تاج خاص گريڊ؟
پر اتي 16 لعنتون آھن.
هي انهن مان هڪ آهي.
خاص گريڊ امڪاني روح،
Tamamo-no-mae!
ان جي مٿان، مان گڏ ڪندس
4,461 لعنتون جيڪي مون وٽ آهن هڪ ۾،
۽ توهان کي ان سان مارايو.
لعنتي روح جو انتظام، سپريم آرٽ:
Maelstrom.
مسٽر نانامي.
مان ان کي سنڀاليندس.
نئون شيڊو انداز، سادو ڊومين!
جلدي ڊرا!
نه ڇڏ، ميوا!
ميچمارو، مٿي!
توهان پڻ.
هرڪو، هوشيار رهو.
ڪمو.
ست لعنتي روح ٻه وڳي.
راجر اهو. ٽوڊو ڪيڏانهن ويو؟
منهنجو خيال آهي ته توهان هن کي جلد ڏسندا.
تون هن وقت ڪٿي هئين، ٽوڊو؟
اها لعنت ٿيل توانائي ڇا آهي؟
اھو ھڪڙو خطرناڪ آھي، ٽوڊو!
پاڻ ۾ جلدي نه ڪريو!
- بيڪ اپ لاء انتظار ڪريو ...
-اٺ تي شروع ٿي، ٽاڪ شو جو
ڪرسمس لائيو خاص ٿيندو
ميزباني Takada!
مان هتي وقت ضايع نٿو ڪري سگهان!
ڪرڻ!
ڪمو.
ٻيو ڏهه يا وڌيڪ لعنتي روح
ڇهه وڳي اچي رهيا آهن.
هرڪو، انهن کي روڪڻ لاء تيار!
ان جي ڪا پڄاڻي ناهي.
اهو ڪڏهن ختم ٿيندو؟
اوڪيڪوٽو.
مان واقعي خوش آهيان ته مان توکي مارڻ آيو آهيان
ان کان اڳ جو توهان مڪمل طور تي هلائي سگهو ٿا
Orimoto Rika.
اهو هڪ واعدو آهي.
جڏهن وڏا ٿينداسون ته شادي ڪنداسين.
ضرور.
پوءِ اسان هميشه لاءِ گڏ ٿي وينداسين!
ريکا.
ها؟
توهان جي مهرباني جو هميشه منهنجي حفاظت ڪئي.
مون سان پيار ڪرڻ لاء توهان جي مهرباني.
ڇا تون مون کي پنھنجي طاقت ڏئي سگھين ٿو
هڪ آخري ڀيرو؟
مان هن کي روڪڻ چاهيان ٿو.
ان کان پوءِ مون کي ٻي ڪابه ضرورت ڪانهي.
مان توکي پنهنجو مستقبل ڏيندس،
منهنجي دل، منهنجو جسم، سڀ ڪجهه.
هينئر کان،
اسان واقعي هميشه لاء گڏ ٿينداسين.
مون کي توسان پيار آهي، ريکا.
ڇا اسان گڏجي مرنداسين؟
يوتا!
مون کي پيار، پيار، توسان پيار!
هو پاڻ کي قربانيءَ طور پيش ڪري ٿو
هن جي لعنت ٿيل توانائي تي حد کي ڇڏي ڏيو؟
تنهنڪري توهان اهو ڪيئن چاهيو ٿا، عورت ساز؟!
اها بيوقوفي آهي.
اهو خالص پيار آهي.
پوءِ مان انصاف لاءِ وڙهندس!
عجيب!
بلڪل شاندار!
حقيقت ۾ دنيا کي تبديل ڪرڻ جي طاقت!
جيڪڏهن مون وٽ ريڪا هجي ها،
ڪابه ضرورت نه هوندي
لعنت گڏ ڪرڻ جي چوڌاري چوري ڪرڻ.
ايندڙ ڀيري... ايندڙ ڀيري، مان هن کي حاصل ڪندس!
توهان دير ڪري رهيا آهيو،
ستارو.
مون کي اميد نه هئي ته مان توهان کي وڃائي ڇڏيندس.
ڇا منهنجو خاندان محفوظ آهي؟
انهن مان هر هڪ فرار ٿيڻ ۾ ڪامياب ٿي ويو.
جيڪي ڪيوٽو ۾ آهن
ڇا توهان جي حڪم هيٺ هئا؟
ها.
توهان جي برعڪس، مان هڪ مهربان ماڻهو آهيان.
توهان انهن ٻنهي کي موڪليو ته مون کي انهن کي شڪست ڏي
۽ Okkotsu بند ڪيو، صحيح؟
مون کي تو تي ڀروسو آهي.
توھان جھڙو اصول رکندڙ ماڻھو
نوجوان جادوگرن کي نه ماريندو
بغير ڪنهن سبب جي.
ڀروسو؟
مون نه سوچيو
مون وٽ اڃا تائين ان مان ڪو به بچيو هو.
مون لاءِ هي واپس آڻيندؤ، ڇا تون؟
پرائمري اسڪول هو
توهان پڻ ڪري رهيا آهيو؟
ها.
مان ان تي يقين نه ٿو ڪري سگھان.
ڇا توهان وٽ ڪي آخري لفظ آهن؟
ٻيو ڇا ٿو چوي،
مون کي انهن بندرن کان نفرت آهي.
پر مون ڪڏهن به نفرت نه ڪئي
Jujutsu هاء ۾ انهن لاء.
مان صرف ڪپڙا نه ٿي سگهيو
هن دنيا ۾ هڪ دل جي مسڪراهٽ.
سوگورو.
گهٽ ۾ گهٽ مون کي ماريو
منهنجي آخر ۾ ڪجهه لعنت سان.
يوتا!
يوتا! ڇا توهان ٺيڪ آهيو؟
سرس جي پتي.
اٿو، يوتا!
هو جاڳي پيو.
هرڪو...
تنهنجي زخمن... ماکي.
انومڪي.
انتظار ڪريو! پانڊا، تنهنجو هٿ ٺيڪ ناهي!
آرام ڪريو.
اسان سڀ بهتر ڪري رهيا آهيون
توهان جي ڀيٽ ۾ هن وقت آهيو.
انهن ٻن ٻين جي برعڪس،
منهنجو هٿ بعد ۾ مقرر ڪري سگهجي ٿو.
اسان کي بچائڻ لاء مهرباني.
سامون.
يوتا...
معاف ڪجو، ريکا.
مون توکي انتظار ۾ رکيو آهي.
ڇا معاملو آهي، يوتا؟
خير...
سندس طاقت جي بدلي ۾،
مون ريڪا سان وڃڻ جو واعدو ڪيو.
ڇا توهان کي خبر ناهي ته مرڻ جو مطلب آهي؟
تون ڇا پيو سوچين، بيوقوف؟
خير، مان...
ريڪا؟
مبارڪون هجن.
توهان لعنت کي ٽوڙڻ ۾ ڪامياب ٿي ويا.
تو ڪير آهين؟
تنهنجو سهڻو استاد، گوجو ستارو!
مون نظريو Yuta سوچيو
دلچسپ آواز سان آيو،
تنهنڪري مون تحقيق جي درخواست ڪئي
توهان جي خاندانن ۾.
ريکا جي تحقيقات
ڪافي وقت اڳ ختم ٿي چڪو هو،
پر يوٽا خامين سان ڀريل هئي.
پر بعد ۾ اها ڳالهه سامهون آئي.
توهان جو اولاد آهي
Sugawara Michizane جي!
اهو اسان کي سپر پري رشتيدار بڻائي ٿو!
سوگا؟!
WHO؟
جاپان جي ٽن عظيم روحن مان هڪ!
هو هڪ سپر بگ شاٽ جادوگر آهي.
ٽونا.
تون صحيح هئين، يوٽا.
ريکا توهان تي لعنت نه ڪئي.
توهان ريکا تي لعنت ڪئي.
ريڪا...
مان ڇا ڪريان؟ ڇا هوءَ مري رهي آهي؟
مون کي هن کي بچائڻو آهي!
نه مرو! نه مرو!
اهو درست آهي.
ان کان پوء، مون رد ڪيو
ريکا جي موت کي قبول ڪرڻ لاء.
ھاڻي جنھن لعنت رکي
بانڊ منسوخ ڪري ڇڏيو آهي.
ايتري تائين جو جنهن تي لعنت هئي
ڪنهن به سزا جي طلب ناهي،
اهو هاڻي مڪمل طور تي ڀڄي ويو آهي.
يقينا، اهو واضح هو
هن کي ان روپ ۾ ڏسڻ.
اهو سڀ منهنجي غلطي هئي.
مون توهان کي ان ۾ تبديل ڪيو.
مون انهن سڀني ماڻهن کي نقصان پهچايو.
۽ مون تقريبن سڀني جو سبب بڻيو
مرڻ لاءِ جڏهن گيٽو منهنجي پٺيان آيو!
اهو سڀ ڪجهه آهي...
اهو سڀ منهنجو آهي ...
يوتا، توهان جي مهرباني
مون کي وڌيڪ وقت ڏيڻ لاء،
۽ مون کي توهان جي ڀرسان رهڻ ڏيو.
گذريل ڇهن سالن دوران،
مون کي وڌيڪ خوشي ٿي وئي آهي
جيئرو ٿيڻ کان سواءِ.
خدا حافظ. خيال رکجو.
۽ هتي جلدي نه اچو، ٺيڪ؟
ٺيڪ آهي.
بعد ۾ ملون ٿا.
هاڻي ٿوري دير ٿي وئي آهي،
پر اهو توهان جي غلطي نه هئي
گيتو جي واقعي سان.
هو Jujutsu High تي آيو هوندو
تون اتي هئين يا نه.
توهان ائين سوچيو ٿا؟
پڻ، هتي.
منهنجي شاگرد جي سڃاڻپ.
توهان اهو مون لاء ڳولي ورتو، استاد؟
نه، مان نه.
منهنجو بهترين دوست.
اڪيلو ئي مون وٽ هو.
يوتا! تون ڪيترو ڊگهو آهين
اسان کي انتظار رکو؟
اچو ته هلون!
ٺيڪ آهي!
"جوجوتسو ڪيسين: صفر"
هي سٺو آهي.
آهي نه؟
مون Royco نالي هڪ مصالحو استعمال ڪيو.
اهو هڪ سٺو ذائقو ڏئي ٿو.
Royco هڪ جادو پائوڊر آهي
ڪينيا جي هر شيء کي ذائقو بڻائڻ.
خير، اهو ماڻهو واقعي واپس ويو، صحيح؟
چڱو، پوء.
هي واقعي سٺو آهي.
اهو nikujaga وانگر آهي.
نڪوجاگا؟
ان کي بيف اسٽو سڏيو. بيف اسٽو!
مسئلو ڇا آهي؟
تون هتي ڇا ڪري رهيو آهين؟
ها؟
استاد؟
گهڻي وقت کان نه مليا آهيون.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰