بازیں وھدے ءَ چہ نہ دیستگ، اوکوٹسو۔
اِدا مہ اتک۔
بیا اِت انچو سرد مہ بئے۔
(من گوشت مہ کن۔)
من گُشت مہ کن۔
تئو زانئے چکر
من ترا جتگ لوٹ اِتگ؟
بس تصور کن کہ من چوں محسوس کتگ۔
(اے بند کن۔)
بند کن۔
اگاں تو من ءَ اے وڑ ءَ لالچ دیگ ءَ بہ دار ئے،
من ترا بے ھیالیں وڑے ءَ کشّ اِت کناں۔
اِدا مہ اتک!
ریکا!
ریکا؟
(ریکارڈ: نومبر 2016، ٹوکیو)
(سبب: مُدامی بدمعاشی
ہمکلاسانی نیمگا چہ)
(چار مردیں نودربر سک ٹپی بوتگ انت،
سروک ءَ ھوار)
من پہلی لوٹاں.
یک سرجمیں رازداریں اعدامے؟
ہچ وڑا ناں.
بلے بچک ءَ پیسرا چہ منّ اِتگ اَت۔
آ تھنا شانزدہ سال ءِ اِنت، انگت نابالغ اِنت۔
اگاں چوش اِنت گڑا ما زانت ھم نہ کنیں
چنت مردم موت ءِ لعنت ءَ کپ اَنت۔
اے وہدا، 3 گریڈ 2 جادوگر انت
و 1 گریڈ 1 جادوگر ءِ ٹپی بوھگ ءَ انت۔
ھمے ھاتر ءَ تو منی گور ءَ اتکگ ئے۔
تو اے گپ ءَ شموشتگ؟
تو اصل ءَ
ھو.
اوکوٹسو یوٹا
جوجوتسو ہائی ءِ نیمگ ءَ چہ رکینگ بیت۔
اے چی یے،
اوکوٹسو یوٹا؟
اے یک کشکے ات۔
من وث ئا کُشغئے کوشست کثہ،
بلے ریکا ءَ من ءَ رکینت۔
کہ سیاہ اِنت۔
تو مرچی نوکیں وانگجاہ ءَ روئے۔
من نہ رواں۔
من دگہ کس ءَ ٹپّی کنگ نہ لوٹاں،
من بس ایذا ننداں
بلے...
تو ھمے وھد ءَ تہنائی ءِ احساس ءَ کن ئے۔
لعنت کہ تئی سرا ایر کنگ بوتگ
مردماں ھم رکّینت کنت،
(ٹوکیو جوجوتسو ہائی اسکول)
اے گپ ءِ سرا بندوک اِنت کہ اے چوں کارمرز کنگ بیت۔
کہ طاقت ءَ شریں وڑے ءَ کارمرز کنگ ءَ بہ زان اِت۔
اے ڈولیں نئیث کہ باز دیر بیث
کہ چہ ایشی ءَ پد ھرچیز ءَ دور بہ دنت۔
"جوجوٹسو کئسن"
تئو اے گپ اشکتہ
ٹرانسفر ءِ نودربر مرچی آیگ ءَ اِنت
چار بھر کثہ
وتی ہمکلاساں لاکر ءِ تہا؟
آئی ءَ آ کُشتگ اَنت؟
ٹونا میو؟
نہ، بلے سک ٹپی بوتگ۔
بہرحال، اگر آں کوکی ایں،
من آئی ءِ گُداں جت کناں۔
مچھلی ئے ٹُکّر
من دیم پہ دیم کناں
ٹرانسفر ءِ نودربر ءَ شمئے درستاں!
ہر کس، ھیران بہ بئے!
پرجوش بہ بئے۔
من اشکتگ کہ آ پریشانی کنت۔
من نہ روغاں
چوشیں مردمے ءَ را وش آتک کن اِت۔
سارم.
اوہ، شر۔
بیا اِت اندر ءَ!
من چہ اد ءَ ھم نمیں موڈ ءِ احساس ءَ کناں۔
من آئی ءَ نادیدہ کناں۔
من اوکوٹسو یوٹ آں
اے یک وڑیں چکاسے؟
اڑے.
تئو لعنت ئے؟
اے لعنتانی وانگ ءِ جاہ اِنت،
نہ کہ لعنتی ءِ بوھگ ءِ ھاترا۔
ماں جاپان ئا، دہ ہزار ئا شہ گیش مڑدم
پراسراریں وڑے ئا مر
یا ہر سال اوسط ءَ گار ءُ بیگواہ بنت۔
آنہاں شہ گیشتریں بہر لعنتانی آماچ انت
مردمانی منفی جذباتاں چہ پیدا بوتگ۔
لھتے کیس
لعنت ءِ کارمرز کنوکاں چہ پیداک بوتگ اَنت۔
بس لعنت دگہ لعنتاں متاثر کنت۔
ما ادا لعنتانی درکنگ ءِ ھاترا لعنتاں زانیں۔
اے ٹوکیو جوجوتسو ہائی اسکول ایں
تو من ءَ اے گپ ءَ پیسر ءَ پرچا نہ گْوشتگ اَت؟
آئی ءَ بس ھمے گپ جتگ؟
بکش.
شرتر اِنت کہ تو چہ آئی ءَ زوت دور بہ بئے۔
مہ کن
ودار! ریکا!
...بدمعاش یوٹا!
(خاص درجہ لعنتی انسان:
اوکوٹسو یوٹا)
(خاص درجہ ءِ انتقامی لعنتی روح:
اوریموتو ریکا)
(ریکارڈ: شش سال پیش،
سینڈائی شہر، میاگی پریفیکچر)
-اودا!
اے چے ایں؟
یوٹا، سالروچ ءِ مبارک بات۔
یے! من ایشی ئا پچ کناں؟
راستی ءَ.
من ایشی ئا پچ کناں؟
من گُشت اوکے۔
یک انگشتری یے؟
اے منگنی ءِ انگشتر اِنت۔
دزگٹی؟
اے وعدہ یے
وهدے ما مزن بئیں،
ما نکاح کنیں۔
ہچ وڑا ناں!
اڑے! ایمبولینس ءَ فون کن اِت!
چَپورت! آئی ءَ بچار!
آئی ءَ را رکّینگ ءِ ھچ وڑیں راہ نیست!
آئی ءِ سر سرجم ءَ ٹُکّر ٹُکّر بوتگ اَت!
بلے پدا ھم...
یک چُکے ءَ گاڑی ءِ سرا ٹکر جتگ!
ھو! اشتاپی!
-بچار!
-من ھما نزیک ءَ شُت نہ کناں!
ریکا...
یوٹا۔
یوٹا...
وهدے ما مزن بئیں،
ما نکاح کنیں!
اے وعدہ یے
تو انچو کہ تو گندگ ءَ ئے،
اے ہما بچک اِنت کہ ریکا ءَ لعنت داتگ،
کئے آں آنہی ئا گوں مہر کثہ
اوکوٹسو یوٹا!
گوں آئی ءَ شر بہ بئے، ھرکس!
اگاں تو یوٹا ءِ سرا اُرش کن ئے گڑا
ریکا ءِ لعنت چالو بیت۔
بہرحال ہرکس احتیاط کن۔
تو اے گپ ءَ پیسر ءَ نہ گْوش ئے؟
کمے سرکش اَنت۔
من ایشاں زوت دیم ءَ کاراں۔
اے استاد سک عجیب گندگ ءَ کیت۔
اے لعنتی ٹول کارمرز کنوخ ایں
زین ءِ ماکی۔
آں خاصیں اوزار کارمرز کنت
لعنتاں درکنگ ءِ ھاترا۔
اے لعنتی گپ ءِ کارمرز کنوک اِنت،
انوماکی توگے۔
آں چاول ئے بال ئے چیزانی تہا گپ جنت،
ترا گوں آئی ءَ گپ کنگ ءَ وشیں ھال ءُ اھوالے بہ بیت۔
کیلپ۔
اے پانڈا اِنت۔
من پانڈا آں شر بوت کہ ترا دیست.
خیر، بس ہمے گپ اِنت۔
آئی ءَ یکے ءِ بابت ءَ یک گپے ھم نہ جت
من ءَ گیشتر زانگ لوٹ اِت!
شر، نوں چار نودربر اَنت
اولی کلاس ءَ!
سئے انسان ءُ یک جانورے۔
دوپہر ءِ جوجوتسو ءِ مشق ءِ واستہ،
تئو دو ٹولیانی تہا جوڑ کنگ بئے۔
توگے، پانڈا، تو جوڑ کن ئے۔
بیا اِت وتی وس ءُ واک ءَ کار کنیں۔
ماکی، یوتا، تو جوڑ کن ئے۔
آ ہچکچاہگ ءَ گندگ ءَ کیت۔
یو-ام،
من-من ءَ اُمیت اِنت کہ ما یکجاہ جوانیں وڑے ءَ کار کُت کنیں۔
تو بدمعاشی کنگ بوتگ ئے، نہ بوتگ ئے؟
من راست کثہ؟
من اے گپ ءَ گوں آسانی ءَ گُشگ ءَ آں ۔
من ھم ترا بدمعاشی کناں۔
بوت کنت تئی لعنت ءِ سوب ءَ بوتگ؟
تئو مدام لوٹئے
وت ءَ شریں مردمے ءِ بستار ءَ برانڈ کن اِت۔
اے بیمار کنوک اِنت۔
تو رکّینگ بوھگ ءَ ئے۔
مدام شکار ءِ وڑا پرچا کار کن ئے؟
تو مدام غیر فعال بوتگ ئے، نہ؟
جوجوتسو ہائی انچو آسان نہ ایں
بے ھچ مول ءُ مراد ءَ گوازینگ ءِ ھاترا۔
ماکی! بس اِنت!
مچھلی ئے ٹُکّر
اوکے، شریں۔
مناں ڈنگ کنغ ئا بند کن۔
اے باروا بشک لوٹاں
آں مدام چوشیں کار کنت
آں ہرکس ئا سرپد بیث
شریں.
آں راست ایں
ما کجا ایں؟
بس یک مدرسه ابتدائی عام.
اِدا لھتے چُک بیگواہ بوتگ اَنت۔
بیگواہ؟!
اے وڑیں جاہاں بیت۔
شاید یک قدرتی لعنت ءِ۔
تئی مطلب چُک انت
لعنت ءِ وسیلہ ءَ آوار جنگ بوتگ اَنت؟
ھو. دو انگت ءَ۔
لعنت جاگہ ​​جاہ ءَ جم بنت
کہ بازیں مردمانی یات اَنت۔
مدرسه، بیمارستان...
مردم مدام گوست ءَ یات کن اَنت .
ءُ منفی جذبات پیداک بنت۔
انچو کہ جذبات گیش بنت،
لعنت پیدا بنت، چو کہ اے وھد ءَ۔
لعنتاں در کن ءُ چُکاں رکّین۔
اگاں آ مُرتگ اَنت گڑا لاشاں پدا بُرو اِت۔
مرتگیں؟
تہاری ئا شہ درکپ،
چہ تہاری ءَ سیاہ تر اِنت۔
بقایا پاک کن، لعنت درست شتگ انت۔
تہاری بوہگ ءَ اِنت۔
اے پردہ ایں،
یک رکاوٹے کہ لعنتاں در کنت
ءُ ترا چہ دگرانی گندگ ءَ بہ رکّینیت۔
پردہ اندر ءَ چہ رد کنگ آسان اِنت۔
نوں، ھوشیار بہ بئے
نہ مرغ ئا په
مرگ؟
اُستاد!
دانش آموز ءِ منتقلی۔
دلپروش مہ بئے۔
مان کن...
من...
سرا؟
مناں ایر کن
اے نیمگا آھگ ءَ اِنت!
ڈبلیو-ما چے بہ کنیں؟!
چیخ مہ جن۔
یات بدار.
لعنت ہرچے کمزور انت،
ایشانی یکجاہ بوھگ ءِ امکان گیشتر اِنت۔
البت انسان ھم ھمے پیم اَنت۔
تُرسناک!
بس یک ٹپّے...
اوکے، بیا اِت ایشی ءَ کشّیں۔
کجا؟
اندر ءَ، بے شک۔
زینین، تو ترسگ ءَ نہ ئے؟
من ءَ منی گڈی نام ءَ مہ گْوش۔
بشک لوٹاں
بلے انچوش سما بیت
اِدا بازیں ماضی یے بیت۔
آں شہ پیشا ایذا انت۔
ادا بازیں لعنت نیستیں،
اگاں چہ پردہ ءِ کشگ بوتگ۔
اناں،
باز انت، بس حملہ نہ کن انت۔
اے ایش اِنت کہ آ اِدا اِنت؟
چیزے بس ہلوت کت!
اڑے!
ھو؟!
تو کجام کلاس ءَ وانگ ءَ ئے؟
منی انگریزی ءِ زانت ءِ چکاسگ ءَ آں؟
جوجوتسو جادوگر درجہ بندی کنگ بوتگ انت
گریڈ یک ءَ بگر داں چار ءَ۔
بلے من بس جوجوتسو ہائی ءَ اتکگاں۔
منی ھیال ءَ منی گور ءَ اے چیز نیست۔
اے گپ ءَ شموش اِت۔
من ءَ وتی نودربر ءِ شناسنامہ ءَ پیش دار۔
ترا یکے چہ رستگ
کہ بے تواریں چماں بندیں مرد، راست؟
گونگا چم بندیں مرد؟
ھا، اِدا تئو روئے۔
تئو ہچ وڑیں پیشگی تجربہ ئا گوں ہوار بیثغئے،
پمیشا تئو شائد چارمی کلاس ئا ئے
(طالب علم ءِ شناختی کارڈ، اوکوٹسو یوٹا)
خاصیں درجہ؟!
خاصیں درجہ بندی
گریڈ 1 ءَ چہ ھم بُرز اِنت، نہ اِنت؟
-اے ھچ وڑیں ھبرے؟
-زینئن!
زین ءِ!
تئی پُشت ءَ۔
ڈارن اے!
راہ باز لعنت مزن!
اے کار ءَ بکن اِت!
تئی منّت وار...
ورگ ءِ ھاتر ءَ منت وار آں!
ڈارن اے!
من وتی لعنتی ٹولے یلہ دات!
مارا درکپ، جرک!
ما کجا ایں؟
لعنت ءِ لاپ ءِ تہ ءَ!
اے گپ ءِ سر ءَ بے ھوش مہ بئے۔
تئی گپ ایش انت کہ مارا وارت؟!
شر! تئو بیغ ئے
چہ وتی لعنت ءَ رکّ اِتگ ئے، نہ ئے؟
من ھم نہ زاناں
ریکا ءَ چے درکپیت!
بلے نوں ما چے بہ کنیں؟!
وهدے کہ اے وخت بیثہ، پردہ دور بیثہ،
ءُ کسے مئے کمک ءَ کنت۔
اے گپ شرمندگی یے! ڈارن اے!
کمک!
مہروانی! آ نزیک ءَ مرگ ءَ اِنت!
تئی مطلب چُک انت
لعنت ءِ وسیلہ ءَ آوار جنگ بوتگ اَنت؟
ھو. دو انگت ءَ۔
لعنتاں در کن ءُ چُکاں رکّین۔
اگاں آ مُرتگ اَنت گڑا لاشاں پدا بُرو اِت۔
مزن. انگت زندگ اَنت۔
نہ، اے شر نہ اِنت۔
نزیک ءَ بچار۔
مزنیں یکے بوتگ
لعنت ءَ چہ ھم متاثر بوتگ۔
دوئیں ہر منٹ ءَ بیران بوت کن اَنت۔
ہؤ، نہ... ما چے بہ کنیں؟!
ھچ نیست کہ ما کُت کنیں!
ما ایوک ءَ کمک ءِ ودار ءَ کنیں!
ہر کس مدافعت نہ کنت
تئی وڑیں لعنتاں!
زین ءِ؟
زین ءِ؟!
اے چے ٹپّے؟
ترا لعنت اِنت؟
چہ آں مرغ ئا روغیں؟
پلیز، مارا رکّین، مزنیں برات!
مہروانی!
اگاں تو من ءَ گُد گُد بہ کن ئے ھم من نہ کن آں...
اوکوٹسو!
سنجیدگی ئا گوں، تئو پچے کثہ
جوجوتسو ہائی ءَ بیا؟
تو چے کنگ لوٹ ئے؟
تو چے رسگ لوٹ ئے؟
من۔۔۔کسی نہ لوٹاں
کہ دگہ ٹپّی یے بہ بیت۔
من وت ءَ بند کنگ ءُ گار بوھگ ءِ جھد کت۔
بلے من ءَ گْوشگ بوت .
اگاں من چوش بہ کناں گڑا من ءَ تہنائی ءِ احساس بیت،
ءُ من بحث نہ کت کناں۔
من مردماں گوں تعامل کنگ لوٹاں!
من لوٹاں کہ دگرانی زلورت بہ بیت!
من لوٹاں کہ اعتماد زندگ بہ بیت!
پدا آیاں جن کشّ اِت۔
جن کش ءِ لعنت بار بار!
اعتماد ءُ سنگت .
چہ ایشی ءَ پد تئی گور ءَ کاینت!
جوجوتسو ہائی ہمے واستہ اِنت!
ریکا۔
چے؟
وتی توان ءَ من ءَ قرضہ بدئے۔
تو کے ئے؟
ساپ بہ بئے!
کہ ترسناک انت۔
اے اوریموتو ریکا ئے سرجمیں شکل ایں،
خاصیں درجہ ءِ انتقامی لعنتی روح؟
سک ترسناک۔
سک وش رنگیں!
ریکا ءَ وشیں چیز دوست بنت۔
ہریکے...
نزیک ءَ اوذا!
من ءَ شمئے درستاں برگ لوٹیت
پہ درمان کنغ واستا استاد ئا
ریکا ءِ لعنتانی ھیال ءَ چہ کشّگ ءَ اِنت!
من انگت ءَ ھلاس نہ باں!
انّوگ!
من بس بدل بیغ ئے فیصلہ کثہ،
اِدا ءُ نوں!
تئو اے کارا کث کنئے،
یوٹا۔
ھا، من کناں!
پدا وش آتک کن ئے۔
تئو جوانیں کار کثہ۔
ماکی ءُ چُک ھر دو وش اَنت۔
نیکی ءِ شکر اِنت۔
تو باز مطمئن نہ گندگ ءَ ئے۔
اے اولی رند اث
پہ من کہ من ریکا ءَ وت در بہ کناں۔
راستی؟ کہ دیم ءَ گامگیج اِنت۔
اِدا ما رویں!
بس کن، یوٹا!
من گُشت بس کن!
رکّ اِت، ریکا!
اودا! اے گپ ءَ بہ زور!
اے وعدہ یے
ما کہ مزن بئیں گڑا ما نکاح کنیں۔
راستی ءَ!
گڑا ما پہ ابد ءُ ابد یکجاہ بئیں!
چے ردی یے؟
ہچ نیست.
بس منی ھیال ءَ چیزے اتک۔
شاید ریکا نہ اِنت کہ من ءَ لعنت داتگ۔
من ریکا ءَ بوت کنت کہ لعنت داتگ ات۔
اے ایوک ءَ منی زاتی نظریہ اِنت،
بلے اوذا لعنت نیستیں
مھر ءَ چہ گیشتر ٹُکّر ٹُکّر اِنت۔
اُستاد.
من جوجوتسو ہائی ئا آں،
منی مول ءُ مراد ریکا ءِ لعنت ءِ ٹُکّگ اِنت۔
خاص درجہ ئے انتقامی لعنتی روح،
اوریموتو ریکا،
422 سیکنڈ ءِ تہا سرجمی ءَ پدر بوتگ ات۔
ما اوکوٹسو ترا سپرد کثہ
بس پہ اے وڑیں چیز ءِ رکّینگ ءَ۔
بہانہانی واستہ ہچ گنجائش نیستیں،
گوجو ساتورو۔
من ھچ بہانہ کنگ ءَ نہ اتاں۔
تو اے بابت ءَ چوں مذاق کن ئے؟
اگر اوریموتو ریکا کنٹرول گار کثہ،
اے سرجمیں شھر ءَ ھلاس کُت کنت اَت!
من وتی جان ءَ پہ ایشی ءِ بند کنگ ءَ چہ رکّینتگ ات۔
گوشدار،
اوذا یک چیزے استیں
مارا اے لعنت ئے باروا پک ایں
نزانتگیں.
یک کسانیں جنکے چوں بوت کنت کہ چہ نہ ات
ماضی جوجوتسو جادوگرانی یک ٹبرے
چوشیں بے دروریں لعنتے جوڑ بہ بیت؟
ما چیزے ئا کنٹرول نہ کن اوں
ما سرپد نہ بئیں۔
تو اے آزمائش ءُ ردی ءَ کنت۔
بس چہ ایشی ءَ در بہ کپ اِت۔
مہ شموش اِت۔ اوکوٹسو ئے
رازدار اعدام صرف معطل کنگ بوتگ ات۔
ءُ تو شموشکار مہ بئے
کہ اگاں اے گپ ءِ سرا کیت،
من اوکوٹسو ءِ نیمگ ءَ رواں ۔
مسیح،
بدتمیزیں گیزرز۔
من نہ لوٹاں
ایشانی وڑیں مردمے بہ بیت۔
مناں احتیاط کنغی ایں۔
آخر کار،
کسی اجازت نیستیں
ورناہاں چہ ورناہاں دور بہ کنت۔
ماکی، توگے، گڈی گود۔
کسے نہ اِنت۔
بیا، دیم ءَ رو۔
شریں.
اے نزیک ءَ ناممکن اِنت
لعنت ئے درکنگ
اوریموتو ریکا ءِ وڑا بے پناہ اِنت۔
بلے ایشی ءِ ٹُکّگ دگہ کسہے ۔
ترا ہزاراں وانگ لوٹیت
لعنتی توانائی ئے گرہ،
ءُ یک پہ یک ءَ پچ کن اِت۔
اے روش ئے واستہ ایوک ءَ تئو لائک ئے،
پرچا کہ تو لعنت ءِ آماچ ئے۔
من درست چے بہ کناں؟
اے کارمرز کن۔
یک کٹانا یے؟
لعنتاں گیشتر مھکم انت
وھدے کہ آ چیزے ءِ واھند اَنت۔
آں پذا، تئو گوں
اوریموتو ریکا کہ انگشتر ءِ وسیلہ ءَ۔
یک پائپ لائن یے پیسرا چہ اودا اِنت۔
تو نوں ترا لوٹ ایت
ریکا ئے لعنت ئے بہرے وام گِر،
ایشیا کتانا نیاما ھوار کن
ءُ آئی ءَ را کنٹرول کنت۔
ھما وھد ءَ کہ تو ایشی ءَ پدا کن ئے، کساس ءَ گیش کن
ءُ گڈسرا ترا ھست بیت
اے درست تئی کنٹرول ءِ چیر ءَ اَنت۔
گڑا تو آجو بئے۔
تو ءُ آ دوئیں۔
لعنت ءَ کتانا ءِ تہا ھوار کن اِت...
دگہ ایش،
ترا کٹانا ءِ کارمرز کنگ ءِ رہبند زانگ لوٹیت۔
تو باز نزور ئے۔
مارا ترا جوانیں وڑے ءَ تربیت دیگی اِنت۔
ٹونا۔
ہر کس، چوں بوھگ ءَ اِنت؟
اہ۔۔۔
دلپروش مہ بئے۔
ھو.
وتی موقف ءَ بہ زور، احمق!
سک بے رحم!
ھو!
تئو روغئے
منی سرا ٹپّے جن، تو نہ ئے؟
ھو!
آئی ءَ اے گپ چک ءُ پد کت؟!
بلے آ آف بیلنس اِنت!
من آئی ءَ لینڈنگ ءِ سر ءَ سر کناں!
ہچ وڑا ناں!
اودا، تو مُرتگ ئے۔
من پدا جت کناں۔
آیا آ گڈی بہر المی ات؟
نرم مہ بئے۔
تئو مدام ایشی درمان کن
انچو گشئے اے یک راستیں جنگے
سزا تئی دیمروئی ءَ تیز کنت۔
اے راست انت۔ من آن...
یکے گیشتر، پلیز!
من ریکا ءِ لعنت ءَ ٹُکّگ لوٹاں!
سئے ماہ بیت
چونکہ یوٹا جوجوتسو ہائی ءَ اتکگ ات۔
آئی ءِ حرکت نوں باز شرتر انت۔
سارم.
آ ھم گیشتر مثبت اِنت۔
سالمن رو۔
ماکی ھم مزہ کنگ ءَ گندگ ءَ کیت۔
گوستگیں زمانگ ءَ آئی ءَ کم کم ءَ کسے دست کپتگ
اوزارے کارمرز کنغ ئا گوں جنگ کنغ واستا
وحی!
یوٹا، اِدا بیا!
بیا باریں!
چے بوتگ پانڈا؟
یک سکیں ھاسیں گپے! نزیک ءَ گوشدار اِت!
تو مزنیں سینہ ءَ دوست دارئے یا کسانیں سینہ؟
تئو سنجیدہ ئے؟
من اے بابت ءَ ھچبر سک باز جیڑ اِت نہ کتگ۔
(سیکسی گپ)
منی گمان ءَ من آں لہتیں مزنیں دوست داراں،
چو کہ گیشتریں مردم کن اَنت۔
ماکی!
تو یک موہ یے رستگ!
موھ!
تو چے گپ ءَ ئے؟
من ترا کُشاں!
شرمندہ مہ بئے! تو شاگردے نہ ئے۔
اوکے، من ترا کُشگ ءَ آں!
من سائٹس ءِ بابت ءَ ھچ نہ گُشاں!
اے چے باروا ایں؟
کیلپ۔
من ءَ انگت انوماکی سک نہ رسیت،
پمیشا آں برے برے کمیں ترسناک گندگ بیثغیں
اوکے، راؤنڈ ءَ یکجاہ بہ بئے!
شما دوئیں وتی تربیت ءَ دیم ءَ برو اِت۔
توگے، تو کسے ءِ نیمگ ءَ لوٹ کنگ بوتگ۔
اے لعنتے کہ تو پہ آئی ءَ کامل ئے۔
زوت زوت ءَ ایشی ءَ درکنگ۔
سارم.
درخواست کثہ؟
توگے دومی درجہ ئے تہنا جادوگر ایں
اولی کلاس ءَ وانگ ءَ ات۔
آئی ءَ اجازت اِنت کہ
مشناں وتی وس ءَ سرجم کنت۔
کہ زبردست انت۔
تو اسپیشل گریڈ ئے۔
تو گوں آئی ءَ برو یوٹا۔
توگے ءِ حمایت بوھگ ءِ ھاترا۔
کمک؟
یک مبصر ءِ وڑا گیشتر، واقعی۔
جوجوتسو ءِ بازیں وڑ ءُ پیم اَنت۔
جتا جتائیں جادوگراں بوت کنت
لعنت ءِ درکنگ ءِ جتا جتائیں راہ۔
توگے ءِ لعنتی گپ یک جوانیں مثالے ۔
چہ آئی ءَ دربرگ ءَ دلجم بہ بئے۔
لعنتی گپ؟
لبزی،
اے گپ ءَ گوں لعنتاں ھوار کنگ اِنت۔
اے ترا معنا بیث کنت
یک رندے کہ تو وتی چماں گند ئے۔
لعنت ءِ ٹُکّگ ءِ ھاترا،
تو پیسرا لعنت ءَ سرپد بہ بئے۔
منی اولی راستیں مشن...
نہ، دومی ءِ؟
من سک گھبراہگ ءَ آں!
سارم.
مناں بشک لوٹاں
یوتا، یک سیکنڈ ءِ سرا۔
ھو؟
بشک لوٹاں، من کت نہ کناں
اے رندی گوں تو رواں
بلے چوناھا کار ءَ دیم ءَ برگ بوت کنت
ٹوگے ئے نیمغا وثی سرا،
تئو ایشی ئا آسانی ئا گِفتہ کنئے۔
بس یک چیزے یات بہ کن اِت۔
ریکا ءَ در مہ کن۔
اوذا ہچ ضمانت نیستیں
کہ آ گْوستگیں رند ءِ وڑ ءَ پدا شُت کنت۔
ریکا ئے طاقت ئے بہر ئا ایوکا کارمرز کن
کہ تو وتی کٹانا ءِ تہا ھوار کن ئے۔
اگاں تو آئی ءَ پدا سرجم ءَ درکپ ئے ...
پدا چے؟
من ءُ تو دوئیں کُشگ بئیں!
تئی سرا حساب کنگ۔
چہ...
آنہیا پچے گیش کنغی ایں۔
اے ساھت ءَ گڈی جملہ؟
ما ایذا ایں
ہپینا شاپنگ سینٹر۔
نوں، ادا گیشتریں دکان بند انت۔
(ما بند ایں)
کلیں دمگ ءِ سرا ٹکر ٹکر کنگ بیت .
شاپنگ مال ءِ جوڑ کنگ ءِ ھاترا راجیگ کنگ ءِ ھاترا۔
دمگ ءِ پٹ ءُ پول ءِ وھد ءَ ۔
ما کم کچ ءِ لعنتانی یک پیکے ءِ تصدیق کت۔
ما دومی درجہ ئے جادوگر لوٹیں،
انوماکی، ایشاں درکنگ ءِ ھاترا۔
جادوگر انوماکی کجا اِنت؟
گار بوت؟
تئی منّت وار.
اوہ واجہ ایجیچی، اودا۔
آں پہ شاپنگ ئا شتغیں؟
تو چے گپت؟
گلے ءِ دوا؟
بہرحال، اے پریشانی سوب بیث کنت
اگاں ماڑی
آں زرّ ھرچ کنغ انت
پمیشکا آں مارا لوٹنت
لعنتاں نوں درکنگ ءِ ھاترا۔
سارم.
نوں، من پردہ کشّاں۔
وش بھت.
آئی ءَ گوشت کہ اے .
کم درجہ ءِ لعنتانی یک پیکے۔
مسالہ دار کوڈ رو۔
اے انصاف نہ ایں ماما
منی مزنیں برات ءَ گیشتر رستگ۔
گڑا چے؟ بیا اِت سوداگری کنیں۔
من سشی ورغ لوٹاں
لعنت ہرچے کمزور انت،
ایشانی یکجاہ بوھگ ءِ امکان گیشتر اِنت۔
اگاں چوش ھم بہ بیت، آ باز اَنت!
انوماکی؟
اگاں تو انچو نزیک بہ بئے گڑا اے خطرناک اِنت۔
دھماکہ کن۔
اے لعنتی گپ اِنت؟
اے پیسرا چہ ھلاس اِنت؟
ٹونا میو۔
آئی ءِ توار راستی ءَ ھلاس بوتگ!
عجب نہ اِنت کہ آئی ءَ گلے ءِ دوا گپتگ۔
اے یک ناقابل یقینیں طاقتے،
بلے اے گوں کیت
رسک ءِ یک شریں سودا یے ھم۔
مچھلی ئے ٹُکّر
چے ردی یے؟
شر.
پردہ چست نہ بوتگ۔
ہہ؟
ما درکپگ ءِ وس ءَ نہ کنیں۔
اے چے لعنت اِنت؟
پیسر ءِ مردمانی وڑ ءَ ھچ نہ اِنت۔
زومبا
انوماکی!
چکتاب!
چے؟! اے چے ایں؟!
آئی ءَ گْوشت کہ آ کم کچ ءُ کساس ءَ بنت!
باز گیشتر طاقتور۔
سائز ئے تہا کسان تر،
بلے مزنیں مردماں چہ باز ترسناک تر
چہ ھما بنداتی وانگجاہ ءَ۔
اے انوماکی تو ٹپی ئے۔
تئی انگل وش اِنت؟
کہ دردناک گندگ ءَ کیت۔
سارم.
تو گوں ایشی ءَ ھچ وڑیں ھرابکاری مہ کن!
بکش.
اے منی گناہ اِنت۔
اے مئے پدگیری ءَ نہ کنگ ءَ اِنت
یا مئے شوھاز ءَ اِنت۔
من واجہ ایجیچی ءَ گوں رابطہ کناں۔
سگنل نیستیں؟
پرچا؟
مچھلی ئے ٹُکّر
پردہ ءِ سوب ءَ؟
اگاں پردہ چست نہ کنت،
گڑا مارا ایشی ءَ درکنگ لوٹیت، ھاں؟
انوماکی؟
ترا پیسرا چہ ھر نیمگ ءَ رھادگ بوھگی اِنت؟
کیلپ۔
تو یکے روئے؟
منت وار آں، انوماکی۔
بلے من وش آں.
بیا اِت یکجاہ وتی وس ءُ واک ءَ بہ کنیں!
آئی ءَ بہ کُش یوتا!
گنوک؟ پرچا؟
اے پیسرا چہ ھما وڑا ترسناک ات!
وتی چماں چہ آئی ءَ مہ کشّ اِت۔
حرکت کنگ ءَ مہ بند اِت۔
لعنت ءَ کتانا ءِ تہا ھوار کن اِت۔
انوماکی سک مہروان اِنت۔
آں نہ لوٹیت
بے وسی ءَ دگراں لعنت بہ جن،
پمیشا آں چاول ئے بال ئے چیزانی تہا گپ جنت
کہ لعنتاں برت نہ کنت۔
مرچی ھم آئی ءَ منی کمک کتگ۔
آئی ءَ من ءَ چہ خطرہ ءَ دور دارگ ءِ جہد کت۔
ھما وھد ءَ ھم،
آں ھیال کنغ ئا اث
پہ منی بے تاھیری ءَ۔
زوزو
زورا
کہ جہل ات!
نہ آں باز سخت ایں
من انگت اے لعنت ءِ مقابلہ ءَ نہ کناں،
بلے...
انوماکی!
من پک کناں
جواب دیغ ئا
انوماکی ءِ مہربانی ءَ!
کچل بہ بئے!
بی اے...
تُرسناک!
پتی سرسوں
من وشاں.
بس یک کھرچے ءِ۔
سارم.
جوانیں کارے!
یک رندے من ریکا ءِ لعنت ءَ ٹُکّاں،
من یک نارملیں مردمے باں
من کت نہ کناں
انگت جوجوتسو ہائی ءَ بہ نند۔
بلے داں ھما وھد ءَ ،
من ہرکس ئے کمکار بیغ لوٹاں
ما پردہ ءِ باروا چے کنیں؟
چے شرم ءِ گپے ات۔
من اِدا اتکگاں کہ اے افواہ ءِ ریکا ءَ بہ گنداں۔
یک ہمراہ اسپیشل گریڈ ءِ بستار ءَ ،
من ءَ اُمیت اَت کہ زوت آئی ءَ گوں گند ءُ نند کناں۔
مناں پذا دئیغ لوٹیت
چیز کہ آئی ءَ یلہ داتگ ات۔
توگے ءِ لعنتی گپ
چیزے کہ آں گوں پیدا بیثغیں،
تو پذا روشاں،
آئی ءَ باز زحمت کش اِت۔
برے برے، آنہیا مخلوق لعنت کثہ
آئی ءَ ھچبر لعنت جنگ ءِ ارادہ نہ کتگ۔
آنہیئے حالت وش اث
تئی وڑیں
ھمے واستا آں تئی پرواہ کثہ
چونکہ تو ادا ٹرانسفر بوتگ ئے۔
آں جوانیں مڑدمے ایں
اگرچہ آ آسانی ءَ رد بوت کنت۔
منی اُمیت اِنت کہ تو گوں آئی ءَ ھوار بوت کن ئے۔
-ھاں، من کناں...
-بیا، صبح ءِ تربیت ءَ بندات کنیں!
اوہ، راستیں۔
پانڈا! تو چے ءِ سرا کندگ ءَ ئے؟!
من ترا کُشاں!
اے ہچ نہ ایں
-ماکی...
من وتی لعنت ءَ ھوار کنگ لوٹاں
منی کٹانا ءِ تہا گیشتر آسانی ءَ۔
تو ہچ وڑیں چالاں زان ئے؟
ناں.
لعنتی توانائی ءِ باروا من ءَ مہ جُست کن اِت۔
من ہر انچ ئے پٹ پول کثہ
شاپنگ سینٹر،
ءُ سئے رست
بقایا ءِ جتا جتائیں وڑ ءُ پیم۔
واجہ ایجیچی ءَ ھم گُشت کہ مئے امکان نیست
چہ ایشی ءَ گیش چیزے ءِ شوھازگ ءَ۔
اے رَست. منّت واراں.
منی وش بھتی ایں!
منی معذرت۔
پٹ ءُ پول ءَ پد، ما زانت
کسے ءَ دومی پردہ ایر کتگ
منی سر ءَ۔
دگہ ایش،
یک نیم گریڈ 1 لعنت
نا اُمیتیں وڑے ءَ دیم ءَ اتک۔
اے مئیں ردی ایں
پہ گیشتر سرجم نہ بوھگ ءَ۔
من ہر سزا ءَ منّاں۔
اے شر ایں تو بس آؤٹ کلاس بوتگ ات ئے۔
تئی مطلب ایں
ترا پیسرا چہ یک ھیالے رستگ
اے بابت ءَ کئے ءَ کتگ؟
گیٹو سگورو،
چاراں شہ یکے
خاصیں درجہ ءِ جوجوتسو ءِ جادوگر،
کہ جوجوتسو ہائی ءَ چہ درکنگ بوتگ ات
سر ءَ لعنت جنگ ءَ پد
یک سد نارملیں مردماں چہ مرگ ءَ دیم ءَ اتکگ۔
آں بدترین لعنت کارمرز کنوخ ایں
اے شر ایں بیا اِت بس لوگ ءَ رو ایں.
اے درست وش انت۔
بس کمو دیر صبر کن۔
بلے...
پمیشا، تئو وثی جنک گشت
بھوت ءِ آماچ بوھگ ءَ ات۔
اے چوش اِنت بانُک ساتو؟
ھا۔۔۔ ام۔۔۔
اصل ءَ اے سائیٹو اِنت۔
نہ تو ساتو ئے۔
من ھمے فیصلہ کتگ۔
ساتو شرتر اِنت۔
مات، بیا اِت لوگ ءَ رو ایں.
بلے تو نہ بوتگ ئے
حالی ءَ شریں وڑے ءَ واب اِنت، راست؟
اگاں چوش ھم بہ بیت، انچیں شکی ئیں جاھے ءَ...
تئو مدام محسوس کنئے
کسے ترا چارگ ءَ اِنت۔
تئو شانک سرا بھاری محسوس کنئے،
ءُ برے برے ساہ کشگ گران اِنت،
انچو گُشئے تو ساہ ءِ کشگ ءِ رھبند شموشتگ اَت۔
ءُ
تئو باز براں زیادتی ئے واب گندئے۔
تو چوں زانت؟
ہلوت مہ کن۔
ہچ وڑا ناں...
من ءَ باز شرتر سما بیت!
واقعی ستا کناں کہ تو منی واستہ چے کتگ۔
منی وش بھتی ایں. مارا درستاں لوٹیت
زلورت مندیں مردمانی کمک ءَ بہ کنت۔
تو ہر وھد ءَ منی گور ءَ اتک کن ئے کہ تو من ءَ لوٹ ئے۔
گندئے من ترا گُشتگ اَت کہ آ چو ھُدا ءَ بیت!
ھُدا؟
تو زہیروک ئے۔
گندیں بندر
کہ جوجوتسو ءَ ھم کارمرز نہ کنت۔
تو پیشدارگ ءَ ئے
تئی راستیں احساس، واجہ گیٹو۔
رہشون درست اِدا اَنت۔
مہربانی ئا کن میٹنگ روم ئا برو۔
تو چے کنگ ءَ ئے؟
ڈس انفیکشن ءُ بدبو ءِ کشّگ۔
من آں نہ لوٹاں
بندر ءِ بو ءَ گرگ ءِ ھاترا۔
سک وش آں
چے وھد بیثہ
چونکہ ما درست گوستگیں رند ءَ یکجاہ بوتگیں؟
بیا اِت یک عکسے کشّ اِت کہ ما درست اِدا آں.
منی کیمرہ کجا اِنت؟
منی گور ءَ اِنت۔
گیٹو! من ءَ گیٹو ءَ بدئے!
گیٹو! لعنت ترا!
اوہ واجہ کاناموری۔
تو چے چیز ءَ انچیں گھبراہگ ءَ اِدا آرگ ءَ ئے؟
گونگا لئیب مہ کن!
زوت کن ءُ منی لعنت ءَ در کن!
تو زان ئے من ترا چُنت زرّ داتگ؟
چنچو؟
نزیک ءَ یک سد ءُ پنچ ملین ین ءِ زرّ۔
بلے گوستگیں شش ماہ ءَ ھچ نہ بوتگ۔
-جوان...
-منی گمان ءَ اے پہ تو اِنت۔
تو چے ئے۔۔۔؟
کلیں مینڈکاں وتی کرد است انت۔
پیسہ جم کنوخیں مینڈک استیں
ءُ لعنت ءِ جم کنوکیں بندر۔
تو پیسریگیں ئے۔
زرّ ءِ ھست نہ بوھگ ءَ تو بے کار ئے۔
پیچ تئو!
بَژناک.
آیا آ انگت انسان اِنت؟
ہمے واستا من مدام گشاں
آں بندر انت
اے وھد اِنت، منی لوگ ءِ مردم۔
مینڈک ءِ زمانگ ھلاس بوھگ ءَ اِنت۔
بیا اِت جنتے جوڑ کن ایں
جوجوتسو جادوگراں واستہ۔
اولی،
مارا بُن ھشت ءِ سنگ ءَ ٹُکّر کنگی اِنت
جوجوتسو ئے دنیا ئے،
جوجوتسو ہائی۔
یوٹا چے بوتگ؟
جوان...
من ءَ بس ھرابیں احساسے بوتگ ات۔
تو باز جیڑ ئے۔
ھا، باز۔
مچھلی ئے ٹُکّر
سنگتاں، منی ودار ءَ بکن اِت۔
تئی احساس کنغئے صلاحیت
لعنتی توانائی گیش نہ اِنت۔
تو بے ھیال بوتگ ئے
ریکا ءِ کش ءُ گور ءَ گوں۔
ٹونا۔
ما انگت نہ زانیں کہ گیٹو چے کنگ ءَ اِنت۔
تو باز جیڑگ ءَ ئے۔
پرنسپل، منی ھیال ءَ نہ اِنت
کہ ممکن اِنت۔
من وت منظر ءِ سرا اے گپ ءِ تصدیق کت۔
من اے باروا رد نہ باں
سگورو ءِ لعنتی توانائی ءِ بقایا۔
سگورو...
خدا لعنت!
شیطان ءِ گپ ءَ بکن!
کلیں نیم کلاس یک و بُرز ئے کلیں نودربراں یکجاہ کن
جادوگراں دائرہ ءِ تہا اسکول ءِ دروازگ ءَ!
اے غیر معمولی ایں
یوٹا ءِ وجدان راست ات۔
سارم.
شما کارندہ مدرسه نئے.
من پیسرا آ لعنت نہ دیستگ۔
سالمن رو۔
چُشیں مزنیں پرندگے!
اے جاہ کدی بدل نہ بیت۔
واجہ گیٹو اے راستی ءَ ٹوکیو اِنت؟
دیہی جاہانی وڑا محسوس کنت۔
ناناکو، اے بے ادبی اِنت۔
بلے تو ھم ھمے جیڑ ئے میمیکو، ھاں؟
بس! ایر کپ!
ترا سرد نہ اِنت؟
آں کئے انت؟
اے پانڈا یے! باز زیبدار!
شما مردم کئے اِت؟
واجہ یوٹا ادا گھسپیٹھانی اجازت نہ دنت۔
کیلپ!
چہ ترا پیسر لوگ ءَ برو
واجہ یوٹا ءِ دست ءَ جتگ بہ بئے!
اوکوٹسو ترا گوں گند ءُ نند ءَ وش بوت۔
من گیٹو سگورو آں
آں تیز ایں
شر بوت کہ ترا دیست.
تو راستی ءَ وشیں توان ءِ واھند ئے۔
مناں یقین ایں کہ
مزنیں طاقت کارمرز کنگ بہ بیت
مزنیں مول ءُ مرادانی نیمگ ءَ۔
ترا جُست ھست؟
انوگیں دنیا ئے باروا؟
ماں اے دنیا ئا، پہ رکھغ ئا
چاگرد ئے مشترکہ رھبند،
جوجوتسو جادوگراں رازداری ءَ کار کنگی اِنت۔
بزاں .
اے پیراڈکس جوڑ بیثہ
آنہی سوب ئا مھکمیں
کمزوراں گوں وتی رد ءَ بدل کنگی اِنت۔
اے سک رحمناک اِنت!
ما وتی ارتقا ءَ وت بند کت۔
بکواس!
اے بنی آدم ءِ وھد اِنت
زندگ بوھگ ءِ ھاترا وتی رھبند ءِ سر ءَ پدا ھیال ءُ لیکہ بہ کنت!
پمیشکا ما لوٹیں کہ تو مئے کمک ءَ بہ کن ئے۔
چے ئا گوں کمک کن؟
کلیں غیر جادوگراں بہ کُش
ءُ یک دنیا یے جوڑ کن
صرف جوجوتسو جادوگراں گوں۔
چے
آں باروا گپ جنغیں؟
تئو تبلیغ کنغ ئا بند کث کنئے
تئی پاگلیں ھیال منی نودربراں؟
ساتورو! وھدے گْوستگ کہ ترا نہ دیستگ!
سوگورو چہ ھما چُکاں دور بہ بئے۔
من اے سال ئے اولی کلاس ئے تہا اشکتہ،
وشیں نودربر است انت۔
نوں من گنداں۔
تو ایشانی استاد ئے۔
یک خاصیں درجہ ءِ لعنتی انسان،
یک لعنتی لاش ئے بدلی،
لعنتی گپ جنوخانی نسل،
ءُ
زین ءِ ٹک ءِ ناکامی ءِ سبب ءَ بوتگ۔
تئو حرامزادہ!
وتی دپ ءَ بچار۔
مناں ہچ مینڈک ئے زلورت نہ ایں
منی دنیا ءَ تئی وڑ ءَ۔
من پہلی لوٹاں.
من راستی ءَ سرپد نہ باں
تو چے گپ ءَ ئے،
بلے،
من کسی کمک نہ کناں
کہ منی سنگتاں توہین کنت!
منی معذرت۔
من ترا پریشان کنگ ءِ ارادہ نہ کتگ ات۔
گڑا تو پہ چے ءَ اتکگ ئے؟
جنگ ءِ جار جنگ ءِ ھاترا۔
ہر کس ایذا،
گوشاں پچ کن ءُ نزیک ءَ گوشدار!
دسمبر ءَ ، وھدے کہ روچ شپ بیت ،
ما کنڈکٹ کناں
سد شیطان ءِ شپ ءِ پریڈ۔
اے جاگہ ​​زوریت
لعنتانی صلیب ءِ تہا،
شینجوکو، ٹوکیو،
ءُ جوجوتسو ءِ مقدسیں سرزمین کیوٹو ءِ نام ءَ زانگ بیت۔
ما یلہ دئیں
ہر جاہ ءَ ہزاراں لعنت۔
بے شک، آنہانی کمانڈ
قتل عام بیت۔
اگاں تو جہنم ءِ وڑیں ندارگے ءَ چہ رکّگ لوٹ ئے گڑا
بیا ءُ گوں ھرچ جھد ءَ ایشی ءَ بند کن۔
بیا اِت کہ ما یکے دومی ءَ آزاتیں رنگے ءَ لعنت بہ دئیں!
واجہ گیٹو!
دکان بند بوھگ ءَ اِنت!
اے شہ پیشا دیر ایں؟
من ءَ زھر اِنت ساتورو۔
آں کریپس گِرغ سرا اصرار کننت
چہ تاکیشیتا سٹریٹ ءَ اتکگ۔
اشتاپی!
تو من نوں رؤگ ءَ آں ۔
من نہ گنداں کہ چے سک شر اِنت
یک جاہے ءِ بابت ءَ کہ اودا بازیں بندر است انت۔
تو گُشئے ما ترا یلہ دئیں؟
بس ایشی ءَ رکّین اِت۔
تئی گران بھائیں نودربر .
منی حملہ آوریں حد ءِ تہا اَنت۔
ہر کس، جنگ ءِ میدان ءَ گند ءُ نند کنیں۔
کمزوریں مردمانی زندگ بوھگ۔
اے ھما وڑیں دروشم اِنت
چاگرد ءَ بہ زوریت۔
مارا کمزورانی کمک کنگی اِنت
ءُ زوراکیانی سرا بندش جنگ بہ بیت۔
گوش کن، ساتورو۔
جادوگر پہ انت
غیر جادوگر ءِ رکھینگ ءَ انت۔
اے تئی دلیل ایں؟
من ءَ راستی ءَ چہ نفرت اِنت۔
چہ تئو مستریں زبردست ئے
پرچا کہ تو گوجو ساتورو ئے؟
یا تئو گوجو ساتورو ئے
پرچا کہ تو چہ درستاں گیشتر زبردست ئے؟
تو چے گشگ ءِ جہد ءَ ئے؟
اگاں من تئو جوڑ بوت کناں،
گڑا منی بے عقلیں آدرش نہ بنت
معقول امکانات جوڑ بنت؟
من فیصلہ کثہ کہ وثی زیند چوں گوازیناں
بس من ءَ وتی وس ءُ واک ءَ کنگی اِنت۔
گیٹو سگورو،
یک خاصیں درجہ ءِ لعنت ءِ کارمرز کنوک
کہ لعنتی روح ءِ ہیرا پھیری ءَ کارمرز کنت۔
آں کشیت و دستکاری کنت
قدرتی رنگ ءَ بوتگیں، بے بندوکیں لعنت۔
آئی ءَ یک دینی گلے جوڑ کت .
کہ چہ وتی پیروکاں لعنتاں جم بہ کنت۔
آں وث لہتیں لعنت زرت کنت،
و لعنتانی تعداد ءِ رپورٹ کنگ بوتگ .
گوستگیں سالاں کم بوھگ ءَ اِنت۔
آئی ءِ دعویٰ کہ آ دو ہزار لعنتانی واھند اِنت
بوت کنت کہ بلف مہ بیت۔
اگاں چوش ھم بہ بیت، اعداد و شمار ءِ رد ءَ آھانی گیشتریں بہر
گریڈ 2 یا ایشی ءَ چہ کمتر ءَ اَنت۔
او اوذا بیث نہ کنت
لعنت ءِ کارمرز کنوکاں چہ گیش۔
کہ اصل ءَ ڈراؤنی بہر اِنت۔
منی ھیال ءَ آ جنگے بندات نہ کنت
آں جت نہ کثہ۔
خدا لعنت!
کلیں سابقہ ​​نودربراں کمک ئے لوٹ کن
سئے مزنیں ٹک،
ءُ ھما عینو جوجوتسو سوسائٹی ءَ ھم ھوار اِنت۔
اے سرجمیں جنگ اِنت!
اے رندی، سرجم ءَ جن درکنگ
کہ لعنت، گیٹو!
اے ہما گنگیں پرنسپل ءِ گپ اِنت
بوت کنت کہ ھما وھد ءَ ٹپّگ ءَ اِنت۔
(24 دسمبر، شپ ءِ پریڈ ءِ روچ
سد شیطانانی)
اگاں ما یکے دومی ءِ کُشگ ءِ ھاترا سک جھد بہ کنیں،
مئے سوبمندی ئے موہ
30٪ ءِ نزیک ءَ بیت۔
اگاں جوجوتسو سوسائٹی ھم ھوار بہ بیت،
مارا بمشکل 20% موہ رسیت۔
اوذا یکیں راہ ایں
فتح ئے ہما پتلی موہ جوڑ کنغ واستا
99% ءَ کود کن اِت۔
من اوکوٹسو یوٹا ءَ کُشاں
ءُ خاصیں درجہ ءِ گرگ
انتقامی لعنتی روح، اوریموتو ریکا۔
آں انگت مئیں بلف ئا باور کننت
چہ منی کوھنیں وانگجاہ ءِ وھد ءَ۔
اے ھچ پرواہ نہ کنت
اگاں لعنتی روح بندگ بہ بیت۔
ھما وھد ءَ کہ من آئی ءِ واجہ ءَ بہ کُشاں،
من ھرچ ​​لعنتے کہ لوٹاں جذب کناں۔
فتح ئے چشیں مزنیں موہ ئے گوما،
اسکول اوکوٹسو ءَ جنگ کنگ ءِ اجازت نہ دنت۔
آخر کار، یک موہ یے استیں
دژمن ءُ ھمراھ دوئیں
گار کنگ بوت کنت۔
شپ ءِ پریڈ ءِ اصل مول ءُ مراد
اوکوٹسو گرغ ایں
الگ تھلگ ءُ بے رکّینگ ءَ انت۔
انّوں،
بیا اِت نوکیں زمانگے ءِ سرا پردہ چست کنیں۔
اے ڈولیں محسوس بیثغیں
پاگلیں چیزے بوھگ ءَ اِنت۔
ماکی!
اِدا چے کنگ ءَ ئے؟
کلاس ہفتہ ءِ واستہ منسوخ کنگ بنت۔
من ءَ بس یک وڑیں بے چین ءِ احساس بوت۔
وابجاہانی تہا ہم کس نیست۔
اے پچے کہ کلاس 2
کیوٹو ءَ روان دیگ بوتگ انت۔
توگے ءُ سیمی ءُ چارمی کلاس
بیک اپ ءِ دروشم ءَ شینجوکو ءَ اَنت۔
پرنسپل ءَ پانڈا سک دوست بیت،
تو آں شائد توگے ئا گوں ایں
گنداں.
بس جست کن۔
تو کنجوس بوتگ ئے، ھاں؟
منی ناکام بوھگ ءِ بابت ءَ۔
خیر، نہ...
ھو.
منی لوگ ءِ مردم، زین ءِ ٹک،
ئے نخبہ خانداناں شہ یکے
جوجوتسو جادوگر، سئے مزنیں ٹک۔
تئو کم چہ کم لوٹ زانئے
جوجوتسو ءِ جادوگر ءِ واستہ؟
اے چے ایں؟
لعنتانی گندگ ءِ اہل۔
گنداں.
عام مردم .
خاصیں جاوراں آنہاں گندغ بیث کنت،
چو کہ مرگ ءَ پیسر ،
بلے من لعنتاں گندگ ءَ نہ آں
اے لنگڑیں شیشگاں ابید۔
لعنتی اوزار کہ من کارمرز کناں
لعنتی توانائی ءَ گوں پیسر ءَ چہ ھوار اَنت۔
اے منی نیمگ ءَ چہ نہ یتکگ۔
بلے ھمے گپ ءِ منت ءَ ،
من چہ ھما ھاندان ءَ دراتکاں۔
ورغ خوفناک اث، کمرہ کسان اثنت،
ءُ پیریں ءُ ناشناسیں مرداں گوں
چہ کش ءُ گوراں رُمبگ ءَ اِنت۔
اے گوں سنجیدگی ءَ چُکّ اِت!
من ءَ منی گڈی نام ءَ مہ گْوش۔
ہر کس مدافعت نہ کنت
تئی وڑیں لعنتاں!
لعنتی توانائی ءِ باروا من ءَ مہ جُست کن اِت۔
تئو انگت پچے لوٹئے
جوجوتسو جادوگر بہ بئے، گڑا؟
پرچا کہ من رنج ءُ گم ءِ آماچ آں.
من آں حیران کنغ لوٹاں
وهدے من یک روشے پذا رواں
اولی درجہ ئے جادوگر ئے بستار ئا
کہ لعنتاں گندگ ءَ نہ اِنت!
پذا من کچل کناں
زین ءِ ٹک ءَ چہ اندر ءَ!
چے؟
خیر، من بس جیڑگ ءَ اتاں
کہ تئی وڑ ءَ اِنت۔
منی واھگ اِنت
من تئی وڑ ءَ بوت کناں،
اتکگیں زبردست ءُ بے رھمیں۔
کاش من ترا ھچبر زھگ نہ داتگ ات۔
تئو ئے
زین ءِ ٹک ءِ شرمندگی!
ہریکے،
تو ماکی ءِ وڑا درکپگ نہ لوٹ ئے۔
اگر اوذا چیزے استیں
من کمک کت کناں، بس مناں بُگش۔
بیا اِت زین ءِ ٹک ءَ چہ ٹُکّر ٹُکّر کنیں!
یا چوشیں چیزے ءِ سرا۔
مورون۔
ہچ فائدہ نیستیں
اگاں من وت مہ کناں۔
من پدا وتی کوٹی ءَ روگ ءَ آں ۔
ہوار ایں.
من احمق آں؟
سوچغ شروع مہ کن
اے گپ ءِ بزانت ایش اِنت کہ تو منّگ بوتگ ئے!
تہاری ئا شہ درکپ،
چہ تہاری ءَ سیاہ تر اِنت۔
بقایا پاک کن، لعنت درست شتگ انت۔
یک پردہ یے مدرسه ءِ سرا کشگ بوتگ ات؟
بلے کئے ءُ پرچا؟
عمارتانی تباہ کنگ ءَ چہ بچ اِت
ءُُ آسراتی ءِ ھاتر ءَ ھرچ وڑ ءَ کہ بوت کنت۔
انگت لہتیں شہری بوت کنت کہ ادا بہ بنت۔
اگاں ترا ھچ دست کپیت گڑا آیاں یلہ بہ کن۔
تو گوش دارگ ءَ ئے ساتورو؟
یک مردے استیں
کہ یک پریشانی یے بوت کنت۔
گنداں.
کہ پٹی بستگیں مرد؟
ھو. ما دگہ درستیں کاراں وتی سرا زوریں۔
من اے گپ باز رند ءَ جتگ بلے...
اے رَست.
ما ایوک ءَ پہ آھانی رکّینگ ءَ اِدا ایں.
بیا اِت کمو مزہ کن ایں
داں کہ گیٹو وتی کار ءَ سرجم بہ کنت۔
تو ھم اِدا ئے؟
اے جیڑہ یے؟
تو اِدا چے کنگ ءَ ئے؟
بکش،
بلے مناں وخت نیستیں
بندراں گوں گپ کنغ واستا
واجہ گوجو!
مناں گزارشے استیں
چے گپے ایں؟
جوان...
آں شون دیوخیں مرد ایذا نیستیں
دیم ءِ لیکہانی سرا؟
آں کیوٹو ئا ایں؟
اگاں چوش اِنت گڑا
مارا لہتیں انفو رسگی ات۔
اے ہچ نہ ایں چے بوگ؟
من زاناں اے شرتریں وھد نہ اِنت،
بلے منی ھیال ءَ اے شرتر اِنت
زوت گپ جنگ ءِ ھاترا۔
اوکوٹسو ءِ پٹ ءُ پول ءِ بابت ءَ
کہ تو پیسرا لوٹ کثہ
پانڈا! توگے!
اے چے ایں؟
ہچ جُست نیستیں
من ترا دوئیں روان دیان آں
ھما وھد ءَ جوجوتسو ہائی ءَ پدا واتر کن!
گیٹو نوں اودا اِنت۔
من بالکل، بوت کنت، پکّا آں!
اے کجام اِنت؟!
اگاں منی وجدان راست اِنت،
بدتریں جاوراں،
یوتا ءُ ماکی ھر دو چہ وتی زند ءَ کشّ اِت کن اَنت!
من اوذا پذا رواں
من چہ ھما درملکی ءَ ایر کنگ ءَ پد۔
آ دوئیں ءِ رکھینگ ءَ بہ کن اِت۔
بشک لوٹاں، بلے گوں وتی جاناں ایشانی دفاع ءَ بکن اِت!
-شریں!
-سارم!
آنہاں اے گپ سرپد کثہ؟
مارا تیاری کنغی اث
کم چہ کم یک اسٹینڈ ان ءِ۔
یک ھرابیں ڈمی یے چیزاں گیشتر ھراب کنت۔
واجہ گیٹو ءَ ھمے گُشت۔
میمیکو، ناناکو!
اے چے ایں؟
ما پلان ءَ گیش کنگ ءَ ایں ۔
دزگٹ.
من اے گپ ءِ ودار ءَ بوتگ آں!
من تئی حریف آں،
خاصیں درجہ بندی۔
بکش،
بلے من ءَ ھما وھد ءَ ھُشک اِنت۔
یک پردہ یے کشگ بوتگ!
ایشی مطلب ایں
ساتورو ءِ وجدان راست ات؟
من پردہ ءَ ٹُکّاں!
شارٹ کٹ ہمیش اِنت۔
مسالہ دار کوڈ رو!
اوہ؟
کسی ءَ پردہ ءِ تہا سوراخ کتگ ات۔
ہچ چیز کدی ہم ہما وڑا نہ روت کہ منصوبہ بندی کنگ بوتگ۔
اے آنہاں پانچ منٹ لگیت
جنگ ءِ میدان ءَ چہ اِدا سفر کنگ ءِ ھاترا۔
مناں آں نادیدہ کنغی ایں۔
یا من پیسرا ایشانی چار ءُ گزار ءَ بہ کناں؟
فیصلہ کنغ سک گران ایں
کلیں دیوالاں ٹُکّر ٹُکّر کنگ
شارٹ کٹ ءِ زورگ ءَ؟
ھراب نہ اِنت.
اے گپ ءَ بہ زور!
ماکی!
دلگوش گْور.
اے مرد نزیکیں جنگ ءَ ھم دیم ءَ برت کنت؟
پیش گوئی کنغ بیث
پرچا کہ اے یک جھل ءُ بُرزے ات۔
انبلاک ڈرمنگ بیٹ!
کہ نزیک ات۔
ھمے پیم ترا ھم۔
پلمیٹ!
توگے! تئو شر ئے؟
سالمن رو۔
ہاں، ماکی اولی رند ءَ کیت۔
ماکی، تئو وش ئے؟ ماکی؟
پتی سرسوں
ن-انگت نہ ایں
دگہ زلزلہ یے؟
چے بوگ ءَ اِنت؟
باز جوان.
باز جوان!
من ءَ ھما وھد ءَ سک دل ءَ ٹچ بوتگ!
شما درستاں اوکوٹسو ءِ رکّینگ ءِ ھاترا اِدا ریس کتگ؟
جوجوتسو ءِ جادوگر قربانی کنگ ءَ اَنت
وت ءَ پہ ھمراھیں جادوگر ءَ!
مهر! ستا!
دنیا کہ من آئی ءِ واستا ترسگ ءَ آں
اِدا منی چمّانی دیم ءَ اِنت!
ماکی؟
ایمانداری ءَ گوں ،
من لوٹ اِت کہ تو ھم زندگ بہ بئے اوکوٹسو۔
بلے اے درست پہ آیوکیں وھد ءَ انت .
جوجوتسو دنیا ءِ۔
پانڈا...
یوٹا...
انوماکی...
تَچگ...
(ریکارڈ: 24 دسمبر 2017)
ریکا درکپ!
(خاص درجہ ءِ انتقامی لعنتی روح،
اوریموتو ریکا)
(دومی رند ءَ سرجمی ءَ پدر بوتگ)
من ترا کُشاں۔
من ترا کُشاں!
کوالٹی ءَ چہ پیسر مقدار۔
لعنتانی ملکہ تئی چے گامگیج اِنت؟
ریکا۔
دراھیں سک ٹپی بوتگ اَنت، ھاسیں رنگ ءَ ماکی۔
من ترا مرگ ءَ نہ دیاں!
منصفانہ نہ ایں
اے مدام تو ئے!
ریکا تو چے کنگ ءَ ئے؟
آئی ءَ منی جان رکّینتگ۔
آنہی ئا گوں گیشتر دلگوش کن
چہ تیتلی یا پُل ءَ گیشتر!
من پہلی لوٹاں!
پاگل مہ بئے۔
من پاگل نہ آں
مناں گوں نفرت مہ کن۔
من ترا چہ نفرت نہ کناں۔
مئے دژمن ھما مرد اِنت کہ اودا اِنت۔
یوتا، تو چہ آئی ءَ نفرت کن ئے؟
ھا، سک باز۔
گڑا من ءَ ھم چہ آئی ءَ نفرت اِنت!
پدا وش آتک کن ئے۔
تو پرچا اُرش کنگ بند کُت؟
لعنتی توانائی ئا گوں شفاء درکار ایں
یک دیمروئی کتگیں ریورس لعنتی تکنیک ءِ سرا نبشتہ کتگ۔
ادا کنگ شرتر اِنت
تئی لہتیں دلگوش اودا۔
نوں ما دیم ءَ روان کنیں؟
ریکا، بیا اِت کہ کارمرز کنیں۔
مار ءِ چم ءُ ٹپّ؟
آں انت
انوماکی ٹک ءِ لعنتی مُہر!
مرگ.
باز جوان!
لعنتی گپ یک طاقتوریں تکنیک یے
انوماکی قبیلہ ءِ تہا چہ رند بوتگ۔
پدا ھم اے ورناہ ءَ اے جوڑ کتگ
یک سال ءَ کمیں وانگ ءِ گوں!
کہ واقعی ءَ کارمرز کنگ سک گران اِنت۔
لعنتی توانائی بکھر کنت،
ءُ نشانگ کنگ سک گران اِنت۔
انوماکین ناقابل یقین انت۔
لہذا اوریموتو ریکا ئے راستیں شکل
کدی بدل بوھگ ءَ اِنت۔
آں یک بے مٹیں بنڈل یے
لعنتی توانائی ءِ۔
ھو. منی سنگت عجب انت۔
ءُ تو! تو!
من آئی ءَ چہ گیشتر لوٹاں۔
من ترا گودا ءِ سرا جت کناں!
واجہ نانامی کیوٹو ءَ پرچا اِنت؟
من لوٹ اِت کہ آ من ءَ رژناہ بہ گندیت!
بَس کنگ!
گریپنگ ءَ یلہ کن ءُ جنگ کن!
انگت گیشتر آیگ ءَ اَنت!
پریشانی ءِ سبب۔
کہ پنجاہ جوڑ بیت۔
من نمبر صاف کثغ انت
ترغیب ءِ ھاتر ءَ لوٹ اِنت۔
نوں کمو گیشتر کار کنگ ءِ وھد اتکگ
سرجمیں بونس ئے واستہ
تئو دوئیں چنچو سال ئے؟
پانزدہ.
انگت نابالغ انت۔
دیر نہ اِنت کہ تو پدا واتر بہ بئے۔
تو نوں راست ءُ رد ءَ زانت نہ کن ئے۔
بہمانگ کنوک!
میمیکو، آ ترا سرجم ءَ زھر نہ کنت؟
ما آئی ءَ دار ءَ ٹنگیں ناناکو؟
تو نہ زان ئے، زان ئے؟
جوجوتسو ءِ جادوگراں گوں چے پیمیں سلوک کنگ بیت
اے وڑیں میتگ ءِ جاگہاں
کہ نقشہ سرا ہم نہ انت؟
راست یا رد؟
کہ فیصلہ کنگ ءِ تئی کال اِنت۔
ھما وھد ءَ کہ واجہ گیٹو ءَ گْوش اِیت،
سیاہ اسپیت بیث کنت،
ءُ اسپیت سیاہ بوت کنت۔
ما ہما دنیا ءِ سرا باور کنیں کہ آئی ءَ وتی ھیال ءَ کتگ۔
ہر کس کہ آئی ءِ راہ ءَ کپیت،
ما آں دار ئا جن اوں
میگوئل، تو چے کنگ ءَ ئے؟
وت ءَ بہ چار۔
تو زبردستیں۔
آں رسی۔۔۔ ایشی ئا یک غیر معمولی لعنتے استیں
ایشی ءِ تہا بافتگ۔
اے منی تکنیکاں ھراب کنگ ءَ اِنت۔
من ءَ گوں مشکل ءَ نیم رند اِنت۔
تئو زانئے چنچو دہائی گوستغ انت
منی ملک ءِ جادوگر .
اے یکیں رسی ءَ بافتگ؟
من ءَ پرواہ نیست۔
منی وخت باز ایں
چہ ایشی ءَ گیشتر گران بھائیں۔
منی راہ ءَ چہ دراتک۔
شر نہ ایں واجہ گوجو ءِ زھر بوتگ!
پمیشا اے بے حدیں لعنتی تکنیک ایں
گیٹو ءَ ذکر کتگ۔
اے ایٹمی سطح سرا چیزاں مداخلت کنت،
ءِ درستیں جوڑ ءُ جوڑ کنگ ءَ کارمرز کنان ءَ
خلاء ءُ وھد ءِ کنٹرول کنگ ءِ ھاترا لعنتی توانائی۔
اے درستاں چے ممکن کنت
آ چمّانی زور اِنت؟
انگت 12 منٹ ءَ گیش ءِ وھد ھست۔
من ءَ وتی زند ءَ گوں وتی دستاں دارگی اِنت!
کہ نزیک ات۔
من ہٹ اینڈ رن ءِ سرا دلگوش کناں۔
من ہرچی کہ مناں گِندغیں آں دیاں
اے گڈی دہ منٹاں برداشت کنگ ءِ ھاترا۔
اگاں من مراں گڑا من ترا لعنت دیگ ءَ آں گیتو!
مسز ایری، مہربانی ئا کن
اے یکے ھم۔
آئی ءَ اودا ایر کن۔
ھو!
تو چے کنگ ءَ ئے؟
اے درست وش انت۔ واجہ ایری ترا وش کنت۔
تئی سرا حساب کنگ!
شیش۔
تئو واقعی جوڑ کثہ
مئے واستہ سک باز پریشانی، گیٹو۔
اے تئی اولی رند ایں
چوشیں زوراکیں جذبات ئے تجربہ کنغ،
ءُ لعنتی توانائی
تئی بدن ءَ پُر کنگ ءَ اِنت، نہ اِنت؟
جسمانی شجاعت ءِ گیش کنگ،
قادر مطلق ءِ احساس...
تئی حواس ہم تیز کنگ بہ بنت۔
رف رف ترا نوں ہچ وڑیں مقابلہ نہ کن انت۔
من ءَ وت ترا کچل کنگی اِنت۔
ریکا، منی رھشونی ءِ رندگیری ءَ بکن۔
بنی آدم اوشتاتغیں
فوڈ چین ئے سر ئا،
پذا آں تصور کثہ
بُرزتریں ہستیانی ہستی
ءُ آیاں دیوتا گُشت۔
ترا اے گپ عجب نہ گندگ ءَ کیت؟
خاص وھدے کہ
ما جوجوتسو جادوگر استیں
آخر کار، بندر بس نادیدہ کنغ لوٹنت
چہ شرتریں ھستیانی ھست بوھگ ءَ چہ دیم ءَ اتکگ۔
بچکندیں بکواس مہ گش
انچوش کہ تو ھُدا بوھگ لوٹ ئے!
تو گپ ءِ گپ ءَ گار کنگ ءَ ئے اوکوٹسو۔
من چے لوٹاں آ رُژنائی نہ اِنت،
بلے گچین بوتگیں راج ءَ۔
محض نمبرانی سوب ءَ،
کمزور زبردست ءَ ٹُکّر ٹُکّر کُت کنت۔
مینڈک ئے جرات کہ اے کارا کننت
مناں سک بیمار کنت
یوٹا...
اے درست وش انت۔ من ءَ نوں عادت بوتگ۔
ما بحث کنگ ءَ ھلاس بوتگیں؟
آں چہ ایشی ئا تیز تریں
تو چوش کنگی نہ ات۔
وهدے تئو لعنت ئا را اچانک ئا گوں ھوار کنئے،
برتن ءِ سرا زندگ نہ بیت۔
ساتورو ءَ ترا اے گپ نہ وانینتگ؟
تئو لعنتانی تھوڑی دیر ءَ ھوار کن ئے...
تو ھراب نہ ئے۔
من ءَ سرپد نہ بیت!
من ہچ جادوگر ئے باروا نہ زاناں
اے وانگجاہ ئے دَر،
پمیشکا من نہ زاناں
اگاں تو راست ئے یا نہ ئے!
بلے...
تاکہ وثی کلیں سنگتاں گوں بہ ننداں،
تاکہ من باور بہ کناں
اے ھچ نہ ایں کہ من زندگ آں،
من ءَ ترا کُشگی اِنت!
تو انا پرست ئے۔
انگت، وت ءَ اثبات، ہہ؟
اوذا شائد ہچ نیستیں
چہ ایشی ءَ گیشتر ھژدری اِنت۔
اے وھدا، من ھم کارمرز کناں
منی سرجمیں زور ءَ ترا کُشگ ءَ آں.
من ایشی سرا سمجھوتہ نہ کناں
کوالٹی یا مقدار ءِ ہچ وڑیں ہال ءُ اہوال نہ بیت۔
تئو زانئے
اوذا چار مڑدم انت
اسپیشل گریڈ ءِ تاج ءِ سر ءَ ایر کنگ بوتگ؟
بلے 16 لعنت ھست انت۔
اے ھم چہ آیاں یکے ۔
خاصیں درجہ ئے صلاحیت ئے روح،
تمامو-نو-مائے!
آنہی سرا، من یکجاہ کناں
4,461 لعنت کہ منی گورا انت،
ءُ گوں آئی ءَ ترا ٹپّ ءُ ٹور کنت۔
لعنتی روح ہیرا پھیری، سپریم آرٹ:
میلسٹروم۔
واجہ نانامی۔
من ایشی ءِ چار ءُ گزار ءَ کناں۔
نوکیں ساہگ ءِ دروشم، سادہیں ڈومین!
تیز ڈرا!
یلہ مہ دئے، میوا!
میچامارو، بُرز ءَ!
تو ہم.
ہر کس، ہشیار بہ بئے۔
کامو۔
دو بج ءَ ھپت لعنتی ارواح۔
راجر کہ۔ توڈو کجا شت؟
منی ھیال ءَ تو آئی ءَ زوت گند ئے۔
تو اے درائیں وھد ءَ کجا بوتگ ئے تودو؟
آ لعنتی توانائی چے اِنت؟
کہ یکے خطرناک اِنت توڈو!
وتی وس ءَ مہ شُت کن اِت!
-بیک اپ ئے ودار ئا کن
-ہشت ءَ بندات کنان ءَ ، ٹاک شو ءِ
کرسمس لائیو اسپیشل بیث
تاکاڈا ءِ میزبانی ءَ کنگ ءَ اِنت!
من ادا ھچ وھد ءِ زوال کنگ ءَ نہ داراں!
توڈو!
کامو۔
دگہ دہ یا گیشتر لعنتی ارواح
شش بج ءَ نزیک بوھگ ءَ اَنت۔
ہر کس، آہانی رکّینگ ءِ تیاری ءَ بکن اِت!
ایشانی ھچ آسر نیست۔
اے گپ کدی ھلاس بیت؟
اوکوٹسو۔
من ءَ سک وش اِنت کہ من ترا کُشگ ءَ اتکگ آں
چہ ایشی ئا پیشا کہ تئو سرجمی ئا کارمرز بہ کنئے
اوریموتو ریکا۔
اے وعدہ یے
ما کہ مزن بئیں گڑا ما نکاح کنیں۔
راستی ءَ.
گڑا ما پہ ابد ءُ ابد یکجاہ بئیں!
ریکا۔
ھو؟
منت واراں کہ مدام منی رکّینگ ءَ ئے۔
منت واراں کہ تو منی گوں مھر ءَ کپتگ ئے۔
تئو مناں وثی طاقت ئے قرض دات کنئے
یک گڈی رندے؟
من آئی ءَ را رکّینگ لوٹاں۔
ایشی ءَ پد من ءَ دگہ ہچ چیز ءِ زلورت نہ اِنت۔
من ترا وتی باندات ءَ دیاں،
منی دل، منی جند، ہر چیز۔
چہ نوں،
ما پہ ابد یکجاہ بئیں
من ءَ گوں تو مھر اِنت، ریکا۔
ما یکجاہ بہ مریں؟
یوٹا!
من ترا دوست داراں، دوست داراں، دوست داراں!
آں وث ئا پہ قربانی ئا پیش کنغیں
آئی ءِ لعنتی توانائی ءِ سرا حد ءَ یلہ بہ کن؟
تو اے وڑ ءَ لوٹ ئے زالبول دوست ؟!
اے بے ادبی ایں
اے پاکیں مھر اِنت۔
گڑا من پہ انصاف ءَ جنگ کناں!
باز جوان!
بالکل وشیں!
راستی ءَ دنیا ءِ بدل کنگ ءِ توان!
اگاں مناں ریکا بوتیں،
اوذا ہچ لوٹ نہ بیث
لعنتانی جم کنگ ءِ کش ءُ گوراں چپ ءُ چاگرد کنگ۔
دیمتر ءَ ... دیمتر ءَ من آئی ءَ رسین آں!
تئو دیر کثہ،
ساتورو۔
مناں امید نہ اث کہ من ترا ہار باں
منی لوگ ءِ مردم امن ءُ ایمنی ءَ اَنت؟
ہر یکے چہ آہاں رکّگ ءَ سوبین بوت۔
کیوٹو ئے آں
تئی پرمان ءِ چیر ءَ ھم بوتگ اَنت؟
ھو.
من تئی برخلاف مھروانیں مردے آں
تو آ دوئیں دیم داتگ اَنت کہ من ءَ آھاں ھلاس کنگ ءِ اجازت بہ دنت
ءُ اوکوٹسو ءَ بند کن ات، ھاں؟
من ءَ تئی سر ءَ بھروسہ اِنت۔
یک مردے کہ تئی وڑیں اصول داریت
جوانیں جادوگراں نہ کُش اِت
بے سبب ءَ۔
باوَر؟
من نہ جیڑ اِت
من ءَ انگت چہ ھما چیزاں ھچ ھست اَت۔
اے پہ من ءَ پدا دات کن ئے، تو کن ئے؟
مدرسه ابتدائی بود .
تئی کنگ ھم؟
ھو.
من ءَ باور نہ بیت۔
ترا گڈی گپ ھست؟
دگر ہرچی بہ گشنت،
من ءَ چہ آ بندراں نفرت اِنت۔
بلے من ءَ ھچبر ھچ وڑیں نفرت نہ بوتگ
جوجوتسو ہائی ءِ مردمانی واستہ۔
من بس پوشغ نہ کثہ
یک دل ءِ تبیں تبسمے اے دنیا ءَ۔
سگورو۔
کم چہ کم مناں بہ جن
منی گُڈّی ءَ لھتیں لعنتانی ھمراھی ءَ۔
یوٹا!
یوٹا! تئو وش ئے؟
پتی سرسوں
یوٹا، پاد بیا!
آں بیدار ایں
ہریکے...
تئی ٹپّ ءُ ٹوراں۔۔۔ ماکی۔
انوماکی۔
ودار! پانڈا، تئی دست وش نہ اِنت!
آرام کن۔
ما درست شرتر کنگ ءَ ایں
چہ ھما وھد ءَ کہ تو ئے۔
اے دگہ دوئیں چیزانی برخلاف،
منی دست ءَ پد ءَ ٹھیک کنگ بیت کنت۔
مارا رکّینگ ءِ منتوار۔
سارم.
یوٹا...
بشک لوٹاں، ریکا۔
من ترا ودار ءَ داشتگ۔
چے بوتگ یوٹا؟
جوان...
آئی ءِ اقتدار ءِ بدل ءَ ،
من وعدہ کت کہ من گوں ریکا ءَ رواں ۔
تو نہ زان ئے کہ ایشی ءِ بزانت مرگ اِنت؟
تو چے جیڑگ ءَ ات ئے، تو احمق؟
خیر، من...
ریکا؟
مبارک بات۔
تو لعنت ءِ ٹُکّگ ءَ سوبین بوت ئے۔
تو کے ئے؟
تئی وش دروشمیں استاد گوجو ساتورو!
من ھیال کثہ یوٹا
دلچسپ آواز گوں آتک،
پمیشکا من پٹ ءُ پول ءِ لوٹ کُت
وتی ھاندانانی تہا ھوار بہ کن اِت۔
ریکا ءِ پٹ ءُ پول
بازیں وھدے پیسر سرجم بوتگ ات،
بلے یوتا ءِ چہ لیکاں پُر ات۔
بلے رند ءَ اے گپ پدر بوت۔
تئو اولاد ئے
سوگاوارا میچیزانے ءِ!
کہ مارا سپر دوریں سیاد جوڑ کنت!
سوگا؟!
کئے؟
جاپان ءِ سئے مزنیں ارواحاں چہ یکے!
آں یک سپر بگ شاٹ جادوگر ایں
ٹونا۔
تو راست گُشتگ اَت یوٹا۔
ریکا ءَ تئی سرا لعنت نہ جتگ۔
تو ریکا ءِ سرا لعنت جتگ ات۔
ریکا...
من چے بہ کناں؟ چہ آں مرغیں؟
من ءَ آئی ءَ را رکّینگ لوٹیت!
مہ مر! مہ مر!
اے راست انت۔
آں پذا، من رد کثہ
ریکا ءِ مرگ ءَ منّگ ءِ ھاترا۔
نوں ھما کہ لعنت ایر کتگ .
بانڈ منسوخ کتگ۔
ھما وھد ءَ کہ ھما کہ لعنت ءِ آماچ بوتگ
ہچ وڑیں سزا ءِ لوٹ نہ کنت،
اے نوں سرجم ءَ ٹُٹ اِتگ۔
بے شک، اے گپ پدّر ات
آئی ءَ را ھما دروشم ءَ گندگ ءَ ات۔
اے درست منی گناہ ات۔
من ترا ہمے رنگ ءَ بدل کتگ۔
من آ درستیں مردماں ٹپّی کتگ۔
ءُ من نزیک ءَ ھرکس ءِ سوب جوڑ کُت
مرگ ءَ کہ گیٹو منی پد ءَ اتکگ ات!
اے درست انت
اے درست منی...
یوٹا، تئی مہربانی
من ءَ گیشتر وھد دیگ ءِ ھاترا،
ءُ من ءَ تئی کِرّا نندگ ءِ اجازت دیگ۔
گوستگیں شش سالانی تہا
من گیشتر وش بوتگ آں
چہ ھما وھد ءَ کہ من زندگ بوتگ آں.
الوداع الوداع۔ ھیالداری بکن.
ءُ اِدا زوت مہ اتک، شر؟
شریں.
پدا ترا گنداں.
نوں کمو دیر اِنت،
بلے اے تئی گناہ نہ اث
گوں گیٹو ءِ واقعہ ءَ بوتگ۔
آں جوجوتسو ہائی ئا آتکغ اث
تو ھما جاہ ءَ بوتگ ئے یا نہ بوتگ ئے۔
تو چوش جیڑ ئے؟
ھمے رنگ ءَ، اِدا۔
منی نودربر ءِ شناسنامہ۔
تو پہ من ءَ رستگ ئے استاد؟
انا، مناں نہ۔
منی شرتریں سنگت۔
ھما کہ منی گور ءَ بوتگ اَت۔
یوٹا! تئو داں کدی روغئے
مارا انتظار ءَ دار؟
بیا اِت رو ایں!
شریں!
"جوجوٹسو کائسن: صفر"
اے شر اِنت۔
اے نہ ایں؟
من رویکو نامیں مسالہ یے کارمرز کتگ۔
کہ آئی ءَ شریں تامے دنت۔
رویکو یک جادوئی پاؤڈر یے
ہر چیز ءَ کینیا ءِ تام ءَ جوڑ کنگ۔
خیر، آ مرد واقعی ءَ پدا شتگ، نہ؟
شر، گڑا۔
اے گپ راستی ءَ شر اِنت۔
اے چو نیکوجاگا ءَ اِنت۔
نیکوجاگا؟
گوشت ءِ سٹو ءَ گُش اِت۔ گاو ءِ گوشت ءِ سٹو!
چے ردی یے؟
اِدا چے کنگ ءَ ئے؟
ہہ؟
اُستاد؟
وھدے گْوستگ کہ ترا نہ دیستگ.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰