Görüşmeyeli uzun zaman oldu Okkotsu.
Buraya gelme.
Hadi ama bu kadar soğuk olma.
(Yapma dedim.)
Yapma dedim.
Ne kadar olduğunu biliyor musun?
Seni dövmek mi istedim?
Nasıl hissettiğimi bir hayal et.
(Durdur şunu.)
Durdur şunu.
Eğer beni bu şekilde baştan çıkarmaya devam edersen,
Seni yanlışlıkla öldürebilirim.
Buraya gelme!
Rika!
Rika mı?
(Kayıt: Kasım 2016, Tokyo)
(Neden: sürekli zorbalık
sınıf arkadaşları tarafından)
(dört erkek öğrenci ağır yaralandı,
lider dahil)
Üzgünüm.
Tamamen gizli bir infaz mı?
Mümkün değil.
Ama çocuk zaten kabul etti.
Henüz 16 yaşında ve henüz reşit değil.
Eğer öyleyse haberimiz bile olmayacak
kaç tanesi ölümle lanetlenecek.
Şu anda 3 adet 2. Sınıf büyücü var
ve 1 1. Derece büyücü yaralanıyor.
Bu yüzden bana geldin.
Bunu unuttun mu?
Yani aslında...
Evet.
Okkotsu Yuta
Jujutsu Lisesi tarafından korunacak.
Bu nedir,
Okkotsu Yuta'yı mı?
Bu bir bıçaktı.
Kendimi öldürmeye çalıştım
ama Rika beni durdurdu.
Bu karanlık.
Bugün yeni bir okula gideceksin.
Ben gitmiyorum.
Artık kimseyi incitmek istemiyorum
bu yüzden burada kalacağım.
Ancak...
bu durumda kendini yalnız hissedeceksin.
Üzerinize konan lanet
insanları da kurtarabilir,
(Tokyo Jujutsu Lisesi)
nasıl kullanıldığına bağlı.
Bu gücü doğru kullanmayı öğrenin.
Çok geç olacak gibi değil
bundan sonra her şeyi bir kenara atmak.
"JUJUTSU KAISEN"
bunu duydun mu
transfer öğrenci bugün geliyor
dört tane doldurdu
sınıf arkadaşlarını dolaba mı koydu?
Onları mı öldürdü?
Ton balıklı mayonez mi?
Hayır ama ağır yaralı.
Neyse, eğer kibirliyse,
Onun kıçını tekmeleyeceğim.
Balık gevreği.
tanıtacağım
hepinize transfer öğrenci!
Herkes heyecanlansın!
Heyecanlı ol.
Sorun çıkardığını duydum.
yapmayacağım
böyle birine hoş geldin.
Somon.
Oh iyi.
İçeri gelin!
Buradan bile nemli bir ruh hali hissedebiliyorum.
Onu görmezden geleceğim.
Ben Okkotsu Yut'um...
Bu bir çeşit test mi?
Hey.
Lanetli misin?
Burası lanetlerin öğrenildiği yer.
lanetli olanın olması için değil.
Japonya'da 10.000'den fazla kişi
gizemli bir şekilde ölmek
ya da ortalama olarak her yıl kayboluyor.
Çoğu lanet kurbanı
insanların olumsuz duygularından doğar.
Bazı vakalar
lanet kullananlardan kaynaklanıyordu.
Yalnızca lanetler diğer lanetleri etkileyebilir.
Burada lanetleri defetmek için lanetleri öğreniyoruz.
Burası Tokyo Jujutsu Lisesi.
Bunu bana neden önceden söylemedin?
Bunu ona öyle mi söyledi?
Üzgünüm.
Ondan bir an önce uzaklaşsan iyi olur.
Yapamaz...
Beklemek! Rika!
...zorba Yuta!
(Özel Derece Lanetli İnsan:
Okkotsu Yuta)
(Özel dereceli intikam dolu lanetli ruh:
Orimoto Rika)
(Kayıt: Altı Yıl Önce,
Sendai Şehri, Miyagi Eyaleti)
-O tarafta!
-Nedir?
Doğum günün kutlu olsun, Yuta.
Yay! Açabilir miyim?
Elbette.
Açabilir miyim?
Tamam dedim.
Bir yüzük mü?
Bu bir nişan yüzüğü.
Nişanlanmak?
Bu bir söz.
Büyüdüğümüzde,
evleneceğiz.
Mümkün değil!
Hey! Ambulans çağırın!
Salak! Ona bak!
Onu kurtarmanın hiçbir yolu yok!
Kafası tamamen ezilmişti!
Ama yine de...
Bir çocuk arabanın altında kaldı!
Evet! Acele etmek!
-Bakmak!
-Onun yanına gidemem!
Rika...
Yuta.
Yuta...
Büyüdüğümüzde,
evleneceğiz!
Bu bir söz.
Gördüğünüz gibi,
bu Rika'nın lanetlediği çocuk.
onu seven,
Okkotsu Yuta!
Herkes ona iyi davransın!
Eğer Yuta'ya saldırırsan,
Rika'nın laneti etkinleşecek.
Neyse herkes dikkatli olsun.
Bunu daha önce söyleyemez misin?
Biraz isyankarlar.
Onları hızlıca tanıtacağım.
Bu öğretmen çok tuhaf görünüyor.
Bu lanetli alet kullanıcısı,
Zen'in Maki.
Özel aletler kullanıyor
lanetleri kovmak için.
Bu lanetli konuşma kullanıcısı,
Inumaki Toge.
Sadece pirinç topu malzemeleriyle konuşabiliyor.
onunla konuşmanda iyi şanslar.
Yosun.
Bu Panda.
Ben Panda'yım. Tanıştığıma memnun oldum.
İşte hepsi bu.
Bu konuda tek kelime etmedi
En çok bilmek istedim!
Güzel, şimdi dört öğrenci var
birinci sınıfta!
Üç insan ve bir hayvan.
Öğleden sonra jujutsu çalışması için,
iki gruba ayrılacaksınız.
Toge, Panda, eşleşin.
Elimizden geleni yapalım.
Maki, Yuta, eşleşin.
İsteksiz görünüyor.
U-um,
Umarım birlikte iyi çalışabiliriz.
Zorbalığa uğradın, değil mi?
Haklı mıydım?
Bunu rahatlıkla söyleyebilirim.
Ben bile sana zorbalık yapardım.
Belki senin lanetin yüzündendir?
Her zaman istiyorsun
Kendinizi iyi bir insan olarak damgalayın.
Bu mide bulandırıcı.
Korunuyorsun.
Neden hep kurban gibi davranıyorsun?
Her zaman pasif oldun, değil mi?
Jujutsu Lisesi o kadar kolay değil
herhangi bir amaç olmadan ilerlemek.
Maki! Bu kadar yeter!
Balık gevreği.
Tamam, tamam.
Beni dırdır etmeyi bırak.
Bunun için üzgünüm.
Her zaman öyle davranıyor
herkesi anlıyor.
Önemli değil.
O haklı.
Neredeyiz?
Sıradan bir ilkokul.
Burada bazı çocuklar kayboldu.
Eksik?!
Böyle yerlerde oluyor.
Muhtemelen doğal olarak oluşan bir lanet.
çocukları mı kastediyorsun
bir lanet tarafından mı kaçırıldınız?
Evet. Şu ana kadar iki tane.
Lanetler yerlerde toplanma eğilimindedir
birçok insanın anıları var.
Okullar, hastaneler...
İnsanlar geçmişi hatırlamaya devam ediyor
ve olumsuz duygular ortaya çıkacaktır.
Duygular geliştikçe,
lanetler bu seferki gibi doğacak.
Lanetleri defet ve çocukları kurtar.
Ölmüşlerse cesetleri geri alın.
Ölü?
Karanlıktan çıkıp,
karanlıktan daha siyah.
Kalıntıları arındırın, lanetlerin hepsi gitti.
Hava kararıyor.
Bu bir Perde,
lanetleri ortaya çıkaracak bir engel
ve başkalarının sizi görmesini engelleyin.
Perdeyi içeriden açmak kolaydır.
Şimdi dikkatli ol
ölmemek.
Ölmek mi?
Öğretmen!
Öğrenciyi aktarın.
Dikkatiniz dağılmasın.
Koymak...
Ben...
Açık?
Beni koy...
Bu tarafa geliyor!
Ne yapacağız?
Çığlık atma.
Hatırlamak.
Lanetler ne kadar zayıfsa,
birlikte gruplanma olasılıkları artar.
Elbette insanlar da öyle.
Mükemmel!
Sadece bir darbe...
Tamam, taşıyalım.
Nereye?
Tabii ki içeride.
Zen'in, korkmuyor musun?
Bana soyadımla hitap etme.
S-Özür dilerim...
Ama öyle görünüyor ki
burada bir sürü hayalet olurdu.
Onlar zaten buradalar.
Burada çok fazla lanet yok.
Perde çekilmiş olmasına rağmen.
HAYIR,
çok var ama saldırmıyorlar.
Burada olduğu için mi?
Bir şey hareket etti!
Hey!
Evet?!
Hangi sınıftasın?
İngilizce yeterliliğimi mi test ediyorsunuz?
Jujutsu büyücüleri sıralanıyor
1. Sınıftan 4. Sınıfa kadar.
Ama Jujutsu Lisesi'ne yeni geldim.
Buna sahip olduğumu sanmıyorum.
Unut gitsin.
Bana öğrenci kimliğini göster.
Bir tane aldın
Şu gözleri bağlı aptal adam, değil mi?
Gözleri bağlı aptal adam mı?
Evet, buyurun.
Hiçbir deneyiminiz olmadan katıldınız,
yani muhtemelen 4. Sınıftasın...
(Öğrenci Kimliği, Okkotsu Yuta)
Özel Sınıf mı?
Özel Sınıf
1. sınıfın bile üstünde, değil mi?
-Bu bir çeşit şaka mı?
-Zen'in!
Zen'in!
Arkanda.
Lanet olsun!
Çok büyük!
Bunu dene!
Teşekkür ederim...
Yemek için teşekkür ederiz!
Lanet olsun!
Lanetli aletimi düşürdüm!
Bırak bizi, pislik!
Neredeyiz?
Lanetin midesinde!
Bu konuda kendinizi kaybetmeyin.
Yani bizi mi yedi?
Sağ! sen olman gerekiyordu
lanetin tarafından korunuyorsun, değil mi?
Ben bile bilmiyorum
Rika'nın ortaya çıkmasını sağlayan şey nedir?
Peki şimdi ne yapacağız?
Zamanı gelince Perde gidecek,
ve birisi bize yardım edecek.
Bu utanç verici! Lanet olsun!
Yardım!
Lütfen! Ölmek üzere!
çocukları mı kastediyorsun
bir lanet tarafından mı kaçırıldınız?
Evet. Şu ana kadar iki tane.
Lanetleri defet ve çocukları kurtar.
Ölmüşlerse cesetleri geri alın.
Harika. Hala hayattalar.
Hayır, iyi değil.
Daha yakından bakın.
Daha büyüğü oldu
lanetten de etkilendi.
İkisi de her an ölebilir.
Ah, hayır... Ne yapacağız?!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
Sadece yardım bekleyebiliriz!
Herkes bağışık değildir
senin gibi lanetlere!
Zen'in mi?
Bu yara nedir?
Lanetli misin?
Ölecek mi?
Lütfen kurtar bizi, ağabey!
Lütfen!
Bana yalvarmaya devam etsen bile yapamam...
Okkotsu!
Cidden neden yaptın
Jujutsu Lisesi'ne gelir misin?
Ne yapmak istiyorsun?
Ne almak istiyorsun?
Neyi başarmak istiyorsunuz?
Ben... kimseyi istemiyorum
artık incinmek için.
Kendimi kilitleyip ortadan kaybolmaya çalıştım.
Ama bana söylendi
bunu yaparsam kendimi yalnız hissedeceğimi,
ve tartışamadım.
İnsanlarla etkileşim kurmak istiyorum!
Başkalarının bana ihtiyaç duymasını istiyorum!
Güvenin yaşamasını istiyorum!
Sonra onları kovun.
Lanetleri tekrar tekrar şeytandan çıkarın!
Güven ve arkadaşlar
bundan sonra sana gelecek!
Jujutsu Lisesi'nin amacı budur!
Rika.
Ne?
Bana gücünü ödünç ver.
Sen kimsin?
Sessiz ol!
Bu çok korkutucu.
Bu Orimoto Rika'nın tam şeklidir.
özel dereceli intikamcı lanetli ruh?
Çok korkutucu.
Çok güzel!
Rika güzel şeyleri sever.
Herkes...
Neredeyse orada!
hepinizi götürmem lazım
tedavi için öğretmene,
Rika lanetlerin dikkatini dağıtırken!
Henüz yıkılamam!
Henüz değil!
Sadece değişmeye karar verdim
burada ve şimdi!
Bunu yapabilirsin
Yuta.
Evet, yapacağım!
Tekrar hoşgeldiniz.
İyi iş çıkardın.
Hem Maki hem de çocuklar iyi.
Tanrıya şükür.
Pek memnun görünmüyorsun.
Bu ilk seferdi
Rika'yı kendim çıkarmam için.
Gerçekten mi? Bu ileriye doğru bir adımdır.
İşte başlıyoruz!
Dur, Yuta!
Dur dedim!
Dur Rika!
Orada! Al şunu!
Bu bir söz.
Büyüdüğümüzde evleneceğiz.
Elbette!
O zaman sonsuza kadar birlikte olacağız!
Sorun nedir?
Hiç bir şey.
Aklıma hemen bir şey geldi.
Belki de bana küfreden Rika değildir.
Rika'ya lanet etmiş olabilirim.
Bu sadece benim kişisel teorim.
ama lanet yok
aşktan daha çarpık.
Öğretmen.
Ben Jujutsu Lisesi'ndeyken,
Amacım Rika'nın lanetini kırmak.
Özel dereceli intikam dolu lanetli ruh,
Orimoto Rika,
422 saniye içinde tamamen ortaya çıktı.
Okkotsu'yu sana emanet ettik
Sırf bu tür şeyleri önlemek için.
Bahanelere yer yok,
Gojo Satoru.
Hiçbir bahane üretmeyecektim.
Bu konuda nasıl şaka yaparsın?
Orimoto Rika kontrolü kaybederse,
tüm kasabayı yok edebilirdi!
Bunu durdurmak için hayatımı tehlikeye atardım.
Dinlemek,
tek bir şey var
şu lanetten eminiz:
Bilinmiyor.
Oradan olmayan küçük bir kız nasıl
geçmiş jujutsu büyücülerinden oluşan bir aile
bu kadar büyük bir lanet haline mi geldi?
Bir şeyi kontrol edemiyoruz
anlamıyoruz.
Bu yüzden deneme yanılma gerekecek.
Sadece bu işin dışında kal.
Unutma. Okkotsu'nun
gizli infaz yalnızca askıya alındı.
Ve unutma
eğer iş o noktaya gelirse,
Okkotsu'nun yanında olacağım.
İsa,
kaba moruklar.
istemiyorum
onlar gibi biri ol.
Dikkatli olmam gerekecek.
Nihayet,
kimsenin buna izni yok
gençliği gençlerin elinden alın.
Maki, Toge, son tur.
Hiç kimse değil.
Haydi, devam et.
TAMAM.
Bu neredeyse imkansız
bir laneti kovmak
Orimoto Rika kadar muazzam.
Ama onu kırmak farklı bir hikaye.
Binlercesini okumalısın
lanetli enerjinin düğümleri,
ve bunları birer birer çözün.
Bu yönteme yalnızca siz uygunsunuz,
çünkü sen lanetlisin.
Tam olarak ne yapacağım?
Bunu kullan.
Katana mı?
Lanetler en istikrarlıdır
bir nesneye sahip olduklarında.
O zamanlar şuraya bağlıydınız:
Orimoto Rika yüzüğün yanında.
Zaten orada bir boru hattı var.
Yani şimdi yapmanız gereken
Rika'nın lanetinin bir kısmını ödünç al,
onu katanaya enjekte et,
ve onu kontrol et.
Tekrarladıkça miktarı artırın,
ve sonunda sahip olacaksın
hepsi sizin kontrolünüz altında.
O zaman özgür olacaksın.
Hem sen hem de o.
Laneti katanaya aşılayın...
Ek olarak,
Katanayı nasıl kullanacağını öğrenmen gerekiyor.
Çok zayıfsın.
Seni iyice eğitmemiz gerekecek.
Ton balığı.
Millet, nasıl gidiyor?
Ah...
Dikkatiniz dağılmasın.
Evet.
Duruşunu al, aptal!
Çok acımasız!
Evet!
sen gidiyorsun
bana bir darbe indir, değil mi?
Evet!
Bundan mı kaçtı?
Ama dengesiz!
Onu sahanlığa çıkaracağım!
Mümkün değil!
İşte, öldün.
Yine kazandım.
Bu son kısım gerekli miydi?
Yumuşak olmayın.
Her zaman tedavi etmelisin
sanki gerçek bir savaşmış gibi.
Ceza büyümenizi hızlandırabilir.
Bu doğru. Ben...
Bir tane daha, lütfen!
Rika'nın lanetini kırmak istiyorum!
Üç ay oldu
Yuta Jujutsu Lisesi'ne geldiğinden beri.
Artık hareketleri çok daha iyi.
Somon.
O da daha olumlu.
Somon yumurtası.
Maki de eğleniyor gibi görünüyor.
Geçmişte nadiren kimseyi elde ederdi
bir alet kullanarak savaşmak...
Vahiy!
Yuta, buraya gel!
HADİ!
Ne haber, Panda?
Çok önemli bir şey! Yakından dinleyin!
Büyük göğüsleri mi yoksa küçük göğüsleri mi tercih edersiniz?
Ciddi misin?
Bunu hiçbir zaman pek düşünmedim.
(Seksi Konuşma)
Sanırım biraz büyük olanları tercih ediyorum.
çoğu insanın yaptığı gibi.
Maki!
Bir şansın var!
Şans!
Neden bahsediyorsun?
Seni öldüreceğim!
Utanma! Sen öğrenci değilsin.
Tamam, seni öldüreceğim!
CITES umurumda değil!
Bu neyle ilgili?
Yosun.
Hala Inumaki'yi gerçekten anlayamıyorum.
bu yüzden bazen biraz korkutucu görünüyor.
Tamam, toplanın!
Siz ikiniz eğitiminize devam edin.
Toge, birisi seni talep ediyor.
Bu senin mükemmel olduğun bir lanet.
Onu hızla kovun.
Somon.
İstendi mi?
Toge tek 2. Sınıf büyücü
birinci sınıfta.
Buna izin var
görevleri kendi başına tamamla.
Bu harika.
Sen Özel Sınıfsın.
Sen onunla git, Yuta.
Toge'nin desteği olmak.
Destek?
Daha çok bir gözlemciye benziyor aslında.
Jujutsu'nun pek çok çeşidi vardır.
Farklı büyücüler olabilir
bir laneti kovmanın farklı yolları.
Toge'nin lanetli konuşması buna güzel bir örnek.
Ondan mutlaka ders alın.
Lanetli konuşma mı?
Gerçekten,
konuşmayı küfürlerle doldurmaktır.
Bu sana mantıklı gelecek
bir kez kendi gözlerinizle göreceksiniz.
Bir laneti bozmak için,
önce laneti anlamalısın.
İlk gerçek görevim...
Hayır, ikincisi mi?
Çok gerginim!
Somon.
Özür dilerim.
Yuta, bir saniye.
Evet?
Üzgünüm, yapamayacağım
bu sefer seninle gelelim.
Ama iş halledilebildiği için
Toge tarafından tek başına,
rahatlayabilirsin.
Sadece bir şeyi unutma.
Rika'nın dışarı çıkmasına izin verme.
Garanti yok
geçen seferki gibi geri dönebileceğini.
Sadece Rika'nın gücünün bir kısmını kullan
katananıza aşılayabileceğiniz.
Eğer onu tekrar tamamen dışarı çıkarırsan...
Peki ne olacak?
Sen de ben de öldürüleceğiz!
Sana güveniyorum.
Ne...
Neden eklemesi gerekiyor?
şu andaki son cümle?
Buradayız.
Hapina Alışveriş Merkezi.
Artık buradaki mağazaların çoğu kapalı.
(Kapalıyız.)
Alanın tamamı yıkılacak
inşa edilecek bir alışveriş merkezinin ilgisini çekecek.
Bölgede inceleme yapılırken,
bir grup düşük seviyeli laneti onayladık.
2. Sınıf büyücü istiyoruz.
Inumaki, onları kovmak için.
Büyücü Inumaki nerede?
Ortadan kayboldu?
Teşekkür ederim.
Bay Ijichi, orada.
Alışverişe mi gitti?
Ne satın aldın?
Boğaz ilacı mı?
Neyse sıkıntı yaratır
eğer bina
perili olana para harcıyorlar,
yani bizi istiyorlar
şimdi lanetleri kovmak için.
Somon.
Şimdi Perdeyi çekeceğim.
İyi şanlar.
Olduğunu söyledi
bir paket düşük seviyeli lanet.
Baharatlı morina balığı yumurtası.
Bu adil değil, anne.
Ağabeyim daha fazlasını aldı.
Ne olmuş? Haydi ticaret yapalım.
Suşi yemek istiyorum!
Lanetler ne kadar zayıfsa,
birlikte gruplanma olasılıkları artar.
Yine de onlardan çok fazla var!
Inumaki mi?
O kadar yaklaşmak tehlikelidir.
Patlat.
Bu lanetli konuşma mı?
Zaten bitti mi?
Ton balıklı mayonez.
Sesi gerçekten yıpranmış!
Boğaz ilacı almasına şaşmamalı.
Bu inanılmaz bir güç,
ama beraberinde geliyor
aynı zamanda oldukça büyük bir risk.
Balık gevreği.
Sorun nedir?
Sağ.
Perde kaldırılmadı.
Ha?
Dışarı çıkamayacağız.
Bu lanet nedir?
Daha öncekilere benzemeyen bir şey yok.
ZOMBA
Inumaki!
Büküm!
Ne?! Bu nedir?!
Düşük seviyeli olacaklarını söyledi!
Çok daha güçlü.
Boyutu daha küçük,
ama büyük olanlardan çok daha korkutucu
o ilkokuldan.
Inumaki, yaralısın.
Parmağın iyi mi?
Bu acı verici görünüyor.
Somon.
Buna bulaşmamalısın!
Üzgünüm.
Bu benim hatam.
Bizi takip etmiyor
veya bizi arıyor.
Bay Ijichi'yle temasa geçeceğim.
Sinyal yok mu?
Neden?
Balık gevreği.
Perde yüzünden mi?
Perde kalkmazsa,
o zaman onu kovmamız lazım, değil mi?
Inumaki mi?
Zaten hareket ediyor olmanız mı gerekiyor?
Yosun.
Yalnız mı gideceksin?
Teşekkür ederim Inumaki.
Ama ben iyiyim.
Birlikte elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Öldür onu, Yuta!
Kızgın? Neden?
Zaten yeterince korkutucuydu!
Gözlerini ondan ayırma.
Hareket etmeyi bırakmayın.
Laneti katanaya aşılayın.
Inumaki çok nazik.
O istemiyor
yanlışlıkla başkalarını lanetlemek,
bu yüzden pirinç topu malzemeleriyle konuşuyor
lanet taşıyamaz.
Bugün bile bana yardım etti.
Beni tehlikeden uzak tutmaya çalıştı.
O zamanlar bile
düşünceli davranıyordu
endişem için.
Zozo
ZORA
Bu sığdı!
Hayır. O çok sert!
Hala bu lanetle yarışamıyorum.
Ancak...
Inumaki!
Emin olacağım...
cevap vermek...
Inumaki'nin nezaketine!
Ezilin!
BA...
Mükemmel!
Yaprak hardalı.
Ben iyiyim.
Sadece bir çizik.
Somon.
İyi iş!
Rika'nın lanetini bozduğumda,
Normal bir insan olacağım.
yapamayacağım
Artık Jujutsu Lisesi'nde kal.
Ama o zamana kadar
Herkese faydalı olmak istiyorum.
Perde konusunda ne yapacağız?
Ne ayıp.
Buraya şu söylentiyi görmeye geldim Rika.
Özel Sınıf arkadaşı olarak,
Yakında onunla tanışmayı umuyordum.
geri vermem lazım
düşürdüğü şey.
Toge'nin lanetli konuşması
onun doğduğu bir şey,
yani o günlerde,
epey acı çekti.
Bazen insanlara lanet ederdi
asla küfür etme niyetinde değildi.
Onun durumu oldukça
seninkine benzer.
Bu yüzden seninle ilgileniyor
Buraya transfer edildiğinden beri.
O iyi bir adam.
yine de kolayca yanlış anlaşılabilir.
Umarım onunla anlaşabilirsin.
- Evet, ben...
-Hadi, sabah antrenmanına başlayalım!
Ah, doğru.
Panda! Neye gülüyorsun?
Seni öldüreceğim!
-Mühim değil.
-Maki...
lanetimi aşılamak isterim
katanama daha rahat giriyorum.
Herhangi bir hile biliyor musun?
Hayır.
Bana lanetli enerji hakkında soru sorma.
Her santimini aradım
alışveriş merkezi,
ve üç tane buldum
farklı türde kalıntılar.
Bay Ijichi bile pek muhtemel olmadığımızı söyledi
bundan daha fazlasını bulmak için.
Anladım. Teşekkürler.
Memnuniyetle!
Özür dilerim.
İncelemenin ardından bulduk
birisi ikinci bir Perde yerleştirdi
benimkinin üstünde.
Ek olarak,
yarı-Sınıf 1 lanet
beklenmedik bir şekilde ortaya çıktı.
Bu benim hatam
daha kapsamlı olmadığım için.
Her türlü cezayı kabul ederim.
Sorun değil. Sen sadece sınıfta kaldın.
Diyorsun ki...
Zaten bir fikrin var
kimin yaptığı hakkında?
Geto Suguru,
dört kişiden biri
Özel Sınıf jujutsu büyücüleri,
Jujutsu Lisesi'nden kim sürüldü?
küfür ettikten sonra
yüz normal insan ölümüne.
O en kötü lanet kullanıcısıdır.
Sorun değil. Hadi eve gidelim.
Sorun değil.
Biraz daha bekle.
Ancak...
Yani kızını söyledin
bir hayalet tarafından rahatsız ediliyordu.
Öyle mi Bayan Sato?
Evet... şey...
aslında Saito'dur.
Hayır, sen Sato'sun.
Ben de buna karar verdim.
Sato daha iyi.
Anne, hadi eve gidelim.
Ama sen orada değildin
son zamanlarda iyi uyuyorsun, değil mi?
Öyle bile olsa, bu kadar şüpheli bir yerde...
Sürekli hissediyorsun
birisi sana bakıyor.
Omuzlarında bir ağırlık hissediyorsun,
ve bazen nefes almak zor,
sanki nefes almayı unutmuşsun gibi.
Ve
Sık sık tecavüze uğradığınızı hayal ediyorsunuz.
Nasıl bildin?
Kıpırdama.
Mümkün değil...
Kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Benim için yaptıklarına gerçekten minnettarım.
Memnuniyetle. Hepimiz yapmalıyız
ihtiyaç sahibi insanlara yardım edin.
Bana ihtiyacın olduğu zaman bana gelebilirsin.
Gördün mü, sana onun bir tanrı gibi olacağını söylemiştim!
Tanrı?
Sen akıllısın.
Pis maymunlar
jujutsu bile kullanamayan biri.
gösteriyorsun
gerçek hisleriniz Bay Geto.
Liderlerin hepsi burada.
Lütfen toplantı odasına gidin.
Ne yapıyorsun?
Dezenfekte etme ve koku giderme.
onları istemiyorum
maymun kokusunu yakalamak için.
Çok mutlu.
Ne kadar zaman oldu
Geçen sefer toplandığımızdan beri mi?
Madem hepimiz buradayız, fotoğraf çekelim.
-Kameram nerede?
-Bende var.
Haydi! Bana Geto'yu ver!
Haydi! Lanet olsun!
Ah, Bay Kanamori.
Böyle bir panik içinde seni buraya getiren şey nedir?
Aptal numarası yapma!
Acele et ve lanetimi def et!
Sana ne kadar ödediğimi biliyor musun?
Ne kadar?
Yaklaşık yüz beş milyon yen.
Ama son altı aydır hiçbiri yok.
-Kuyu...
-Sanırım senin için bu kadar.
Sen nesin...?
Tüm maymunların kendi rolleri vardır.
Para toplayan maymunlar var
ve lanet toplayan maymunlar.
Sen eskisin.
Para olmadan işe yaramazsın.
Kahretsin!
İğrenç.
O hala bir insan mı?
Bu yüzden her zaman söylüyorum
onlar maymun.
Zamanı geldi ailem.
Maymunların çağı sona ermek üzere.
Hadi bir cennet inşa edelim
jujutsu büyücüleri için.
Birinci,
temel taşını parçalamalıyız
jujutsu dünyasının,
Jujutsu Lisesi.
Sorun ne, Yuta?
Kuyu...
İçimde kötü bir his vardı.
Çok fazla endişeleniyorsun.
Evet çok fazla.
Balık gevreği.
Çocuklar, beni bekleyin.
Algılama yeteneğiniz
lanetli enerji yüksek değil.
Sen körelmiş olmalısın
Rika etraftayken.
Ton balığı.
Geto'nun neyin peşinde olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Çok fazla endişeleniyorsun.
Müdür, sanmıyorum
bu mümkün.
Bunu bizzat olay yerinde doğruladım.
bu konuda yanılmayacağım
Suguru'nun lanetli enerjisinin kalıntıları.
Suguru...
ALLAH kahretsin!
Şeytandan bahset!
Yarı Sınıf 1 ve üzeri tüm sınıfları toplayın
büyücüler daire şeklinde okul kapısına!
Bu alışılmadık bir durum.
Yuta'nın sezgisi doğruydu.
Somon.
Sen okul personeli değilsin.
Bu laneti daha önce görmemiştim.
Somon yumurtası.
Ne kadar büyük bir kuş!
Burası asla değişmez.
Bay Geto, burası gerçekten Tokyo mu?
Kırsal yerler gibi geliyor.
Nanako, bu çok kaba.
Ama sen de öyle düşünüyorsun Mimiko, değil mi?
Yeterli! Defol!
Üşmüyor musun?
Onlar kim?
Bu bir panda! Çok tatlı!
Siz kimsiniz?
Bay Yuta davetsiz misafirlerin buraya gelmesine izin vermez.
Yosun!
Senden önce eve git
Bay Yuta tarafından dövülmek!
Tanıştığımıza memnun oldum Okkotsu.
Ben Geto Suguru.
O hızlı!
Tanıştığıma memnun oldum.
Gerçekten harika bir güce sahipsin.
İnanıyorum ki
büyük güç kullanılmalı
büyük sonlara doğru.
Sorularınız mı var?
mevcut dünya hakkında?
Bu dünyada korunmak için
Toplumun ortak düzeni,
jujutsu büyücüleri gizlice hareket etmek zorundadır.
Başka bir deyişle,
bu paradoks yerleşiktir
bundan dolayı güçlü
zayıflara uyum sağlamalıdır.
Çok acınası bir durum!
Evrimimizi kendi başımıza durdurduk.
Anlamsız!
İnsanlığın zamanı geldi
hayatta kalma stratejisini yeniden gözden geçirmek!
Bu yüzden bize yardım etmenizi istiyoruz.
Ne konusunda yardım?
Büyücü olmayanların hepsini öldür
ve bir dünya yarat
sadece jujutsu büyücüleriyle.
Ne
bahsediyor mu?
Vaaz vermeyi bırakır mısın?
öğrencilerime çılgın fikirleriniz?
Satoru! Uzun zamandır görüşemedik!
O çocuklardan uzak dur Suguru.
Bu yılki 1. Sınıfta şunu duydum:
seçkin öğrenciler var.
Şimdi anlıyorum.
Sen onların öğretmenisin.
Özel Sınıf lanetli bir insan,
lanetli bir ceset mutasyonu,
lanetli konuşma kullanıcılarının soyundan gelen,
Ve
Zen'in klanının başarısızlığı.
Seni piç!
Ağzına dikkat et.
Maymunlara ihtiyacım yok
benim dünyamdaki senin gibi.
Üzgünüm.
gerçekten anlamıyorum
neden bahsediyorsun,
Ancak,
kimseye yardım etmeyeceğim
arkadaşlarıma kim hakaret ediyor!
Özür dilerim.
Seni üzmek niyetinde değildim.
O halde tam olarak ne için geldiniz?
Savaş ilan etmek.
Buradaki herkes,
Kulaklarınızı açın ve dikkatle dinleyin!
24 Aralık'ta güneş battığında,
biz yöneteceğiz
Yüz Şeytanın Gece Geçit Töreni.
Gerçekleşecek
lanetlerin potasında,
Şinjuku, Tokyo,
ve jujutsu'nun kutsal ülkesi Kyoto.
serbest bırakacağız
her yerde binlerce lanet.
Elbette onların emri
katliam olacak.
Cehennem gibi bir sahneden kaçınmak istiyorsanız,
gelin ve tüm çabanızla bunu durdurun.
Özgürce birbirimize lanet edelim!
Bay Geto!
Mağaza kapanıyor!
Zaten bu kadar geç mi?
Özür dilerim Satoru.
Krep almakta ısrar ediyorlar
Takeshita Caddesi'nden.
Acele etmek!
O yüzden şimdi gidiyorum.
Neyin bu kadar iyi olduğunu anlamıyorum
çok fazla maymunun olduğu bir yer hakkında.
Seni bırakacağımızı mı sanıyorsun?
Sadece kaydet.
Değerli öğrencileriniz
saldırı menzilimdeler.
Millet, savaş alanında görüşürüz.
En zayıf olanın hayatta kalması.
Bu doğru biçim
toplum almalıdır.
Zayıflara yardım etmeliyiz
ve şiddeti frenleyin.
Dinle, Satoru.
Büyücüler içindir
büyücü olmayanları korumak.
Senin argümanın bu mu?
Doğruluktan nefret ediyorum.
Sen en güçlü müsün?
çünkü sen Gojo Satoru'sun?
Yoksa sen Gojo Satoru musun?
çünkü sen en güçlüsün?
Ne söylemeye çalışıyorsun?
Eğer sen olabilseydim,
o zaman benim aptal ideallerim olmaz mıydı
makul olasılıklar haline mi geldi?
Hayatımı nasıl yaşayacağıma karar verdim.
Tek yapmam gereken elimden gelenin en iyisini yapmak.
Geto Suguru,
Özel Sınıf lanet kullanıcısı
lanetli ruh manipülasyonunu kullanan kişi.
İçeri çekiyor ve manipüle ediyor
doğal olarak oluşan, sınırsız lanetler.
Dini bir grup kurdu
takipçilerinden lanet toplamak için.
Kendisi de bazı lanetler taşıyor,
ve bildirilen lanetlerin sayısı
son yıllarda düşüşte.
2.000 lanete sahip olduğu iddiası
blöf olmayabilir.
Yine de istatistiksel olarak çoğu
yalnızca 2. Sınıf veya altındadır.
Ve olamaz
50'den fazla lanet kullanıcısı.
Aslında korkutucu kısım da bu.
Savaş başlatacağını sanmıyorum
kazanamadı.
ALLAH kahretsin!
Tüm mezunlara yardım çağrısında bulunduk,
üç büyük klan,
ve hatta Ainu Jujutsu Topluluğu.
Bu topyekun bir savaş!
Bu sefer tamamen şeytan çıkarma
o lanet, Geto!
O aptal müdür de öyle
muhtemelen şu anda kusuyor.
(24 Aralık Gece Günü Geçit Töreni
Yüz Şeytanın)
Eğer birbirimizi öldürmek için çok çabalarsak,
başarı şansımız
yaklaşık %30 olacaktır.
Jujutsu Topluluğu da katılırsa,
ancak %20 şansımız olacak.
Tek bir yol var
o zayıf zafer şansını yaratmak için
%99'a atlayın.
Okkotsu Yuta'yı öldürürüm
ve özel notu alın
intikamcı lanetli ruh, Orimoto Rika.
Hala blöfüme inanıyorlar
okuldaki eski zamanlarımdan.
Önemli değil
eğer lanetli ruh bağlıysa.
Efendisini öldürdüğüm sürece,
İstediğim her laneti absorbe edebilirim.
Zafer şansı bu kadar yüksekken,
okul Okkotsu'nun dövüşmesine izin vermiyor.
Sonuçta bir şans var
hem düşman hem müttefik
yok edilebilir.
Gece Geçit Töreninin gerçek amacı
Okkotsu'yu almak
izole edilmiş ve korumasız.
Şimdi,
yeni çağın perdesini kaldıralım.
Öyle hissettiriyor
çılgınca bir şey olacak.
Maki!
Burada ne yapıyorsun?
Haftalık dersler iptal edilmiştir.
Kendimi biraz huzursuz hissettim.
Yurtlarda da kimse yok.
Çünkü 2. Sınıf
Kyoto'ya gönderildi.
Toge ve 3. ve 4. Sınıflar
Yedek olarak Shinjuku'dayız.
Müdür Panda'yı gerçekten seviyor.
yani muhtemelen Toge'la birliktedir.
Anlıyorum.
Sadece sor.
Merak ediyordun, değil mi?
Başarısız olduğumla ilgili.
Hayır...
Evet.
Ailem, Zen'in klanı,
elit ailelerden biridir
jujutsu büyücüleri, üç büyük klan.
Minimum gereksinimi biliyor musunuz?
bir jujutsu büyücüsü için mi?
Nedir?
Lanetleri görebilir.
Anlıyorum.
Sıradan insanlar
onları özel durumlarda görebiliriz,
ölmeden önceki gibi
ama lanetleri göremiyorum
bu berbat gözlükler olmadan.
Kullandığım lanetli araçlar
zaten lanetli enerjiyle dolular.
Benden gelmiyor.
Ama bunun sayesinde
Ben o aileden çıktım.
Yemekler berbattı, odalar küçüktü.
ve yaşlı ve tanınmamış adamlarla
etrafta koşuyor.
Cidden berbattı!
Bana soyadımla hitap etme.
Herkes bağışık değildir
senin gibi lanetlere!
Bana lanetli enerji hakkında soru sorma.
Neden hala istiyorsun
jujutsu büyücüsü ol o zaman?
Çünkü ben kinciyim.
Onları şaşırmış görmek istiyorum
bir gün geri döndüğümde
1. Sınıf büyücü olarak
lanetleri kim göremez!
Sonra ezeceğim
Zen'in klanı içeriden!
Ne?
Ben sadece düşünüyordum
bu sana çok benziyor.
Keşke
Ben de senin gibi olabilirim
öyle güçlü ve boyun eğmez ki.
Keşke seni hiç doğurmasaydım.
sen
Zen'in klanının utancı!
Herkes,
Maki gibi olmak istemezsin.
Eğer bir şey varsa
Yardımcı olabilirim, söyle yeter.
Haydi Zen'in klanını ezelim!
Veya buna benzer bir şey.
Moron.
Hiçbir anlamı yok
eğer bunu kendi başıma yapmazsam.
Odama geri dönüyorum.
Görüşürüz.
Ben bir aptal mıyım?
Düşünmeye başlamayın
bu kabul edildiğin anlamına gelir!
Karanlıktan çıkıp,
karanlıktan daha siyah.
Kalıntıları arındırın, lanetlerin hepsi gitti.
Okulun üzerine perde mi çekildi?
Ama kim ve neden?
Binaları tahrip etmekten kaçının
ve olanaklar mümkün olduğu kadar çoktur.
Burada hâlâ siviller olabilir.
Eğer bulursanız onları tahliye edin.
Dinliyor musun Satoru?
Bir adam var
kim sorun yaratabilir?
Anlıyorum.
Şu bandajlı adam mı?
Evet. Geri kalan her şeyi biz üstleneceğiz.
Bunu defalarca söyledim ama...
Anladım.
Biz sadece onları oyalamak için buradayız.
Hadi biraz eğlenelim
Geto işini bitirene kadar.
Sen de mi buradasın?
Bu bir sorun mu?
Senin burada ne işin var?
Üzgünüm,
ama zamanım yok
maymunlarla sohbet etmek.
Bay Gojo!
Bir raporum var!
Sorun ne?
Kuyu...
O gösterişçi adam burada değil.
ön saflarda mı?
Kyoto'da mı?
Eğer durum buysa,
biraz bilgi almalıydık.
Mühim değil. Naber?
Bunun en iyi zaman olmadığını biliyorum.
ama bence böylesi daha iyi
daha erken konuşmak için.
Okkotsu soruşturması hakkında
daha önce talep ettiğiniz...
Panda! Toge!
Nedir?
Soru yok!
sana iki tane gönderiyorum
hemen Jujutsu Lisesi'ne dönüyoruz!
Geto şimdi orada.
Kesinlikle, muhtemelen, eminim!
Hangisi?
Eğer sezgilerim doğruysa,
en kötü durumda,
Yuta ve Maki'nin ikisi de ölebilir!
oraya geri döneceğim
O yabancıyı alt ettikten sonra.
Bu ikisini koruyun.
Üzgünüm ama onları canınız pahasına savunun!
-TAMAM!
-Somon!
Bunu anladılar mı?
Hazırlanmalıydık
en azından bir stand-in.
Kötü bir kukla işleri daha da kötüleştirir.
Bay Geto da öyle söyledi.
Mimiko, Nanako!
Nedir?
Planı hızlandırıyoruz.
Angaje etmek.
Bunu bekliyordum!
Ben senin rakibinim
Özel Sınıf.
Üzgünüm,
ama şu anda acelem var.
Perde çekildi!
Bu şu anlama mı geliyor?
Satoru'nun sezgisi doğru muydu?
Perdeyi kıracağım!
Kısayol bu.
Baharatlı morina balığı yumurtası!
Ah?
Birisi Perdede bir delik açmış.
Hiçbir şey hiçbir zaman planlandığı gibi gitmez.
Beş dakikalarını alacak
savaş alanından buraya seyahat etmek.
Onları görmezden mi gelmeliyim?
yoksa önce onlarla mı ilgilenmeliyim?
Karar vermek çok zor.
Bütün duvarları yıkıyorum
kısayolu kullanmak için?
Fena değil.
Al şunu!
Maki!
Odak.
Bu adam da yakın dövüşü kaldırabiliyor mu?
Tahmin edilebilir.
Çünkü bu bir yanılsamaydı.
Engellenemez Davul Ritmi!
Bu yakındı.
Aynen.
Düşüş!
Toge! İyi misin?
Somon yumurtası.
Evet, Maki önce gelir.
Maki, iyi misin? Maki mi?
Yaprak hardalı.
H-Henüz değil...
Bir deprem daha mı?
Neler oluyor?
Müthiş.
Müthiş!
Şu anda çok etkilendim!
Hepiniz Okkotsu'yu kurtarmak için mi buraya koştunuz?
Jujutsu büyücüleri fedakarlık yapıyor
bir büyücü arkadaşı için kendilerini!
Alaka! Hayranlık!
Özlemini çektiğim dünya
burada gözlerimin önünde!
Maki mi?
Dürüst olmak gerekirse,
Senin de yaşamanı istedim Okkotsu.
Ama bunların hepsi gelecek için
jujutsu dünyasının.
Panda...
Yuta...
Inumaki...
Koşmak...
(Kayıt: 24 Aralık 2017)
Dışarı çık Rika!
(Özel dereceli intikam dolu lanetli ruh,
Orimoto Rika)
(İkinci Defa Tamamen Tezahür Etti)
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim!
Kaliteden önce miktar.
Hareketin ne, Lanetlerin Kraliçesi?
Rika.
Başta Maki olmak üzere hepsi ağır yaralandı.
Ölmene izin vermeyeceğim!
Adil değil!
Her zaman sensin!
Ne yapıyorsun Rika?
Hayatımı kurtardı.
Ona daha dikkatli davran
bir kelebekten ya da bir çiçekten daha!
Üzgünüm!
Kızma.
Kızgın değilim.
Benden nefret etme.
Senden nefret etmiyorum.
Düşmanımız oradaki adam.
Yuta, ondan nefret mi ediyorsun?
Evet, çok fazla.
O halde ben de ondan nefret ediyorum!
Tekrar hoşgeldiniz.
Neden saldırmayı bıraktın?
Lanetli enerjiyle iyileşmek için gerekenler
gelişmiş bir Tersine Lanetli Tekniği.
Ödemek daha iyi
dikkatinizin bir kısmı orada.
Şimdi devam edelim mi?
Rika, hadi bunu kullanalım.
Yılan Gözleri ve Dişleri?
Bunlar...
Inumaki klanının lanetli mühürleri!
Öl.
Müthiş!
Lanetli konuşma güçlü bir tekniktir
Inumaki klanında aktarıldı.
Ama bu genç adam başardı
bir yıldan az eğitimle!
Bunu kullanmak gerçekten zor.
Lanetli enerji dağılır,
ve nişan almak zordur.
Inumakin inanılmaz.
Yani Orimoto Rika'nın gerçek formu
sürekli değişiyor.
O sonsuz bir paket
lanetli enerjiden.
Evet. Arkadaşlarım muhteşemdir.
Peki sen! Sen!
Onu daha da çok istiyorum.
Seni fena halde döveceğim!
Bay Nanami neden Kyoto'da?
Parladığımı görmesini istedim!
Kapa çeneni!
Şikayet etmeyi bırakın ve savaşın!
Hala daha fazlası geliyor!
Zahmetli.
Bu elli eder.
Numaraları temizledim
teşvik için gereklidir.
Artık biraz daha çalışma zamanı
tam bonus için.
Siz ikiniz kaç yaşındasınız?
On beş.
Hala küçükler.
Geri dönmen için çok geç değil.
Artık doğruyu yanlıştan ayıramıyorsun.
Sinir bozucu!
Mimiko, seni çok kızdırmıyor mu?
Onu asalım mı, Nanako?
Bilmiyorsun, değil mi?
Jujutsu büyücülerine nasıl davranılacak?
böyle kırsal yerlerde
haritalarda bile yok mu?
Doğru mu yanlış mı?
Karar vermen gereken şey bu.
Bay Geto söylediği sürece,
siyah beyaz olabilir
ve beyaz siyah olabilir.
Onun hayal ettiği dünyaya inanıyoruz.
Yoluna çıkan herkes,
onları asacağız!
Miguel, ne yapıyorsun?
Kendinizi arayın.
Çok inatçı.
Bu ip... Alışılmadık bir laneti var
içine dokunmuştur.
Tekniklerimi bozuyor.
Neredeyse yarısı kaldı.
Kaç on yıl sürdüğünü biliyor musun?
ülkemdeki büyücüler
bu ipi örmek için mi?
Umurumda değil.
zamanım çok
bundan daha değerli.
Yolumdan çekil.
İyi değil! Bay Gojo çok sinirlendi!
Yani bu Sınırsız lanetli bir tekniktir
Geto'dan bahsedildi.
Atomik düzeydeki öğelere müdahale eder,
hassas manipülasyon kullanarak
uzayı ve zamanı kontrol eden lanetli enerji.
Tüm bunları mümkün kılan şey
bu gözlerin gücü mü?
Hala 12 dakikadan fazla süre kaldı.
Hayatıma tutunmalıyım!
Bu yakındı.
Vurup kaçmaya odaklanacağım.
Sahip olduğum her şeyi vereceğim
bu son on dakikaya katlanmak.
Eğer ölürsem sana lanet ederim Geto!
Bayan Ieri, lütfen kendinize iyi bakın
bu da.
Onu oraya bırak.
Evet!
Ne yapıyorsun?
Sorun değil. Bay Ieri seni iyileştirecek.
Sana güveniyorum!
Şeyh.
Gerçekten yaptın
Bizim için çok sorun var Geto.
Bu senin ilk seferin
böylesine şiddetli bir duyguyu deneyimlemek,
ve lanetli enerji
vücudunuzu dolduruyor, değil mi?
Fiziksel gücün arttırılması,
her şeye kadir olma duygusu...
Duyularınızın da keskinleştirilmesi gerekir.
Ayak takımı artık sana rakip olamaz.
Seni kendim ezmek zorunda kalacağım.
Beni takip et, Rika.
İnsanlık duruyor
Besin zincirinin en üstünde,
yine de hayal ettiler
daha yüksek varlıkların varlığı
ve onlara tanrılar adını verdi.
Bunu garip bulmuyor musun?
Özellikle ne zaman
biz jujutsu büyücüleri varız.
Sonuçta maymunlar görmezden gelmek istiyor
daha iyi varlıkların varlığı.
Çocukça saçmalıklar söyleme
sanki tanrı olmak istiyormuşsun gibi!
Asıl noktayı kaçırıyorsun Okkotsu.
Özlediğim şey aydınlanma değil,
ama seçilmiş insanlar.
Sırf rakamlardan dolayı,
zayıflar güçlüleri ezebilirdi.
Bunu yapan maymunların cüretkarlığı
beni çok hasta ediyor.
Yuta...
Sorun değil. Artık alıştım.
Tartışmamız bitti mi?
O daha da hızlı!
Bunu yapmamalıydın.
Laneti çok ani bir şekilde aşıladığınızda,
gemi dayanamayacak.
Bunu sana Satoru öğretmedi mi?
Yavaş yavaş küfürler yağdırıyorsun...
Fena değilsin.
Anlamıyorum!
Herhangi bir büyücü hakkında bilgim yok
Bu okulun dışında
yani bilmiyorum
haklı olsan da olmasan da!
Ancak...
tüm arkadaşlarımla kalabilmek için
inanmam için
hayatta olmam sorun değil
Seni öldürmeliyim!
Sen bencilsin.
Yine de kendini onaylamak, öyle mi?
Muhtemelen hiçbir şey yoktur
bundan daha önemli.
Bu durumda ben de kullanacağım
seni öldürmek için tüm gücümle.
taviz vermeyeceğim
artık kalite veya miktar.
Biliyor musunuz
sadece dört kişi var
Özel Sınıf mı taçlandırıldı?
Ama 16 lanet var.
Bu da onlardan biri.
Özel dereceli potansiyel ruhu,
Tamamo-no-mae!
Bunun üzerine birleştireceğim
Sahip olduğum 4.461 lanet tek bir lanette,
ve onunla seni vururum.
Lanetli Ruh Manipülasyonu, Yüce Sanat:
Girdap.
Bay Nanami.
Ben ilgileneceğim.
Yeni Gölge Stili, Basit Etki Alanı!
Hızlı Çekiliş!
Pes etme Miwa!
Mechamaru, yukarıda!
Sen de.
Herkes uyanık olsun.
Kamo.
Saat ikide yedi lanetli ruh.
Anlaşıldı. Todo nereye gitti?
Sanırım onu ​​yakında göreceksin.
Bu kadar zamandır neredeydin Todo?
Nedir bu lanetli enerji?
Bu çok tehlikeli, Todo!
Kendi başınıza acele etmeyin!
-Yedeklemeyi bekle...
-Talk şov sekizde başlayacak
Noel canlı özel olacak
Takada'ya ev sahipliği yapıyor!
Burada vakit kaybetmeye devam edemem!
Yapılacak!
Kamo.
On veya daha fazla lanetli ruh daha
saat altıya yaklaşıyor.
Herkes onları durdurmaya hazırlansın!
Bunların sonu yok.
Bu ne zaman bitecek?
Okkotsu.
Seni öldürmeye geldiğime gerçekten sevindim
tamamen kullanamadan önce
Orimoto Rika.
Bu bir söz.
Büyüdüğümüzde evleneceğiz.
Elbette.
O zaman sonsuza kadar birlikte olacağız!
Rika.
Evet?
Beni her zaman koruduğun için teşekkür ederim.
Bana aşık olduğun için teşekkür ederim.
Bana gücünü ödünç verebilir misin?
son bir kez mi?
Onu durdurmak istiyorum.
Bundan sonra başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Sana geleceğimi vereceğim,
kalbim, bedenim, her şeyim.
Bundan sonra,
gerçekten sonsuza kadar birlikte olacağız.
Seni seviyorum Rika.
Birlikte ölelim mi?
Yuta!
Seni seviyorum, seviyorum, seviyorum!
Kendini kurban olarak sunuyor
lanetli enerjisinin sınırını kaldıracak mı?
Yani sen böyle mi istiyorsun, kadın avcısı?
Bu çok kaba.
Bu saf aşk.
O zaman adalet için savaşırım!
Müthiş!
Kesinlikle harika!
Gerçekten dünyayı değiştirecek güç!
Eğer Rika'm olsaydı
gerek kalmayacaktı
lanet toplamak için gizlice dolaşmak.
Bir dahaki sefere... Bir dahaki sefere onu yakalayacağım!
Geç kaldın.
Satoru.
Sana karşı kaybedeceğimi beklemiyordum.
Ailem güvende mi?
Her biri kaçmayı başardı.
Kyoto'dakiler
sizin de emriniz altında mıydı?
Evet.
Senin aksine ben nazik bir adamım.
Onları yenmeme izin vermek için o ikisini gönderdin
ve Okkotsu'yu kapat, değil mi?
Sana güveniyorum.
Senin gibi ilkeleri olan bir adam
genç büyücüleri öldürmez
sebepsiz.
Güven?
düşünmedim
Elimde hâlâ biraz kalmıştı.
Bunu benim için geri verir misin?
İlkokul muydu
sen de mi yapıyorsun?
Evet.
Buna inanamıyorum.
Son bir sözün var mı?
Başkalarının ne dediği önemli değil,
O maymunlardan nefret ediyorum.
Ama hiçbir zaman nefret beslemedim
Jujutsu Lisesi'ndekiler için.
Sadece giyemedim
Bu dünyada içten bir gülümseme.
Suguru.
En azından bana vur
sonunda bazı lanetlerle.
Yuta!
Yuta! İyi misin?
Yaprak hardalı.
Uyan, Yuta!
Uyanık.
Herkes...
Yaraların... Maki.
Inumaki.
Beklemek! Panda, kolun iyileşmedi!
Sakin ol.
Hepimiz daha iyi durumdayız
şu anda olduğundan daha
Bu diğer ikisinin aksine,
kolum daha sonra düzeltilebilir.
Bizi kurtardığın için teşekkürler.
Somon.
Yuta...
Üzgünüm, Rika.
Seni beklettim.
Sorun ne, Yuta?
Kuyu...
Gücünün karşılığında,
Rika'yla gideceğime söz verdim.
Bunun ölmek anlamına geldiğini bilmiyor musun?
Ne düşünüyordun, seni aptal?
Ben...
Rika mı?
Tebrikler.
Laneti bozmayı başardın.
Sen kimsin?
Yakışıklı öğretmenin Gojo Satoru!
Yuta teorisini düşündüm
aklıma ilginç geldi,
bu yüzden soruşturma talep ettim
ailelerinize.
Rika'ya soruşturma
çok uzun zaman önce tamamlandı,
ama Yuta'nınki boşluklarla doluydu.
Ancak daha sonra gün yüzüne çıktı.
Sen soyundansın
Sugawara Michizane'nin!
Bu bizi çok uzak akrabalar yapıyor!
Suga mı?
DSÖ?
Japonya'nın üç büyük ruhundan biri!
O süper kodaman bir büyücü.
Ton balığı.
Haklıydın, Yuta.
Rika sana lanet etmedi.
Rika'yı lanetledin.
Rika...
Ben ne yaparım? Ölüyor mu?
Onu kurtarmalıyım!
Ölme! Ölme!
Bu doğru.
O zaman reddetmiştim
Rika'nın ölümünü kabullenmek.
Şimdi laneti koyan kişi
bonoyu iptal etti.
Lanetlenen kişi olduğu sürece
herhangi bir ceza talep etmez,
artık tamamen bozuldu.
Elbette bu açıktı
onu bu halde görmek.
Hepsi benim hatamdı.
Seni buna ben dönüştürdüm.
O insanların hepsini incittim.
Ve neredeyse herkese sebep oldum
Geto peşimden geldiğinde ölmek!
Hepsi...
Hepsi benim...
Yuta, teşekkür ederim
bana daha fazla zaman ayırdığın için
ve yanında kalmama izin ver.
Geçtiğimiz altı yıl boyunca,
Daha mutlu oldum
hayattayken hiç olmadığım kadar.
Güle güle. Dikkatli ol.
Ve buraya çok erken gelme, tamam mı?
Tamam aşkım.
Sonra görüşürüz.
Artık biraz geç oldu
ama bu senin hatan değildi
Geto olayıyla birlikte.
Jujutsu Lisesi'ne gelirdi
orada olsan da olmasan da.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ayrıca burada.
Öğrenci kimliğim.
Benim için mi buldunuz öğretmenim?
Hayır, ben değilim.
En iyi arkadaşım.
Sahip olduğum tek şey.
Yuta! Ne kadar süreceksin?
bizi beklettin mi?
Hadi gidelim!
TAMAM!
"JUJUTSU KAISEN: SIFIR"
Bu iyi.
Değil mi?
Royco adında bir baharat kullandım.
Bu ona güzel bir tat verir.
Royco sihirli bir tozdur
her şeyin Kenya tadında olmasını sağlıyor.
O adam gerçekten geri döndü, değil mi?
İyi o zaman.
Bu gerçekten iyi.
Nikujaga'ya benziyor.
Nikujaga mı?
Buna dana eti güveci deyin. Sığır eti güveç!
Sorun nedir?
Burada ne yapıyorsun?
Ha?
Öğretmen?
Uzun zamandır görüşemedik.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰