बहुत दिनों से नहीं मिला, ओकोत्सु।
यहाँ मत आओ.
चलो, इतने ठंडे मत बनो।
(मैंने कहा नहीं.)
मैंने कहा नहीं.
क्या आप जानते हैं कितना
मैं तुम्हें पीटना चाहता था?
ज़रा सोचो मुझे कैसा महसूस हुआ होगा।
(इसे रोक।)
इसे रोक।
अगर तुम इसी तरह मुझे ललचाते रहे,
मैं तुम्हें गलती से मार सकता हूँ.
यहाँ मत आओ!
रिका!
रिका?
(रिकॉर्ड: नवंबर 2016, टोक्यो)
(कारण: लगातार धमकाना
सहपाठियों द्वारा)
(चार छात्र गंभीर रूप से घायल,
नेता सहित)
मुझे माफ़ करें।
पूरी तरह से गुप्त निष्पादन?
बिलकुल नहीं।
लेकिन लड़का पहले ही मान गया.
वह केवल 16 साल का है, अभी भी नाबालिग है।
अगर ऐसा है तो हमें पता भी नहीं चलेगा
कितनों को मृत्यु का श्राप मिलेगा.
वर्तमान में, ग्रेड 2 के 3 जादूगर हैं
और 1 ग्रेड 1 जादूगर को चोट लगी है।
इसीलिए तो तुम मेरे पास आये।
क्या आप यह भूल गये?
तो वास्तव में...
हाँ।
ओकोत्सु युता
जुजुत्सु हाई द्वारा संरक्षित किया जाएगा।
यह क्या है,
ओकोत्सु युता?
यह एक चाकू था.
मैंने खुद को मारने की कोशिश की,
लेकिन रिका ने मुझे रोक दिया.
वह अंधेरा है.
आप आज एक नये स्कूल जा रहे हैं।
मैं नहीं जा रहा हूँ.
मैं अब किसी को ठेस नहीं पहुँचाना चाहता,
इसलिए मैं यहीं रहूंगा.
लेकिन...
ऐसे में आप अकेलापन महसूस करेंगे.
आप पर लगा श्राप
लोगों को भी बचा सकते हैं,
(टोक्यो जुजुत्सु हाई स्कूल)
यह इस पर निर्भर करता है कि इसका उपयोग कैसे किया जाता है।
उस शक्ति का सही उपयोग करना सीखें।
ऐसा नहीं है कि बहुत देर हो जायेगी
उसके बाद सब कुछ त्याग देना।
"जुजुत्सु कैसेन"
आपको लगता है कि सुना
स्थानांतरण छात्र आज आ रहा है
चार भर दिया है
उसके सहपाठियों को एक लॉकर में?
उसने उन्हें मार डाला?
टूना मेयो?
नहीं, लेकिन गंभीर रूप से घायल हो गया.
वैसे भी, अगर वह अहंकारी है,
मैं उसकी गांड मारूंगा.
मछली के टुकड़े.
मैं परिचय कराऊंगा
आप सभी के लिए स्थानांतरण छात्र!
हर कोई, उत्साहित हो जाओ!
रोमांचित होना।
मैंने सुना है वह मुसीबतें खड़ी करता है।
मैं नहीं करने वाला
ऐसे किसी का स्वागत करें.
सैमन।
ओह अच्छा।
अंदर आजाओ!
मैं यहां से भी एक नम मूड महसूस कर सकता हूं।
मैं उसे नजरअंदाज कर दूंगा.
मैं ओकोत्सु युत हूं...
क्या यह किसी प्रकार का परीक्षण है?
अरे।
आप शापित हैं?
यह श्राप सीखने की जगह है,
शापित व्यक्ति के लिए नहीं।
जापान में, 10,000 से अधिक लोग
रहस्यमय ढंग से मरना
या हर साल औसतन लापता हो जाते हैं।
उनमें से अधिकांश श्राप के शिकार हैं
लोगों की नकारात्मक भावनाओं से पैदा हुआ।
कुछ मामले
श्राप उपयोगकर्ताओं के कारण हुआ।
केवल श्राप ही अन्य श्रापों को प्रभावित कर सकते हैं।
हम यहां श्राप मिटाने के लिए श्राप सीखते हैं।
यह टोक्यो जुजुत्सु हाई स्कूल है।
आपने मुझे यह पहले से क्यों नहीं बताया?
उसने उसे बस यही बताया?
क्षमा मांगना।
बेहतर होगा कि आप जल्दी से उससे दूर हो जाएं।
ऐसा न करें...
इंतज़ार! रिका!
...धमकाने युता!
(विशेष श्रेणी शापित मानव:
ओकोत्सु युता)
(विशेष श्रेणी की तामसिक शापित आत्मा:
ओरिमोटो रिका)
(रिकॉर्ड: छह साल पहले,
सेंदाई शहर, मियागी प्रान्त)
-वहाँ पर!
-यह क्या है?
जन्मदिन मुबारक हो, युटा।
वाह! क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
ज़रूर।
क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
मैंने कहा ठीक है.
एक अंगूठी?
यह सगाई की अंगूठी है.
सगाई?
यह एक वादा है।
जब हम बड़े होंगे,
हम शादी कर लेंगे.
बिलकुल नहीं!
अरे! ऐम्बुलेंस बुलाएं!
बेवकूफ़! उसे देखो!
उसे बचाने का कोई रास्ता नहीं है!
उसका सिर पूरी तरह कुचल गया था!
लेकिन अभी भी...
एक बच्चे को कार ने कुचल दिया!
हाँ! जल्दी करो!
-देखना!
-मैं उसके करीब नहीं जा सकता!
रिका...
युता.
युता...
जब हम बड़े होंगे,
हम शादी कर लेंगे!
यह एक वादा है।
तो जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह वह लड़का है जिसे रिका ने शाप दिया था,
जो उससे प्यार करता था,
ओकोत्सु युता!
उसके साथ अच्छा व्यवहार करो, सब लोग!
यदि आप युटा पर हमला करते हैं,
रिका का श्राप सक्रिय हो जाएगा।
वैसे भी, सभी लोग सावधान रहें।
क्या आप ऐसा पहले नहीं कह सकते?
वे थोड़े विद्रोही हैं.
मैं शीघ्र ही उनका परिचय कराऊंगा.
ये टीचर बड़ा अजीब लगता है.
यह शापित उपकरण उपयोगकर्ता है,
ज़ेन'इन माकी.
वह विशेष उपकरणों का उपयोग करती है
श्राप मिटाने के लिए.
यह शापित भाषण उपयोगकर्ता है,
इनुमाकी तोगे.
वह केवल राइस बॉल सामग्री में ही बोल सकता है,
उससे बात करने के लिए शुभकामनाएँ।
समुद्री घास।
ये पांडा है.
मैं पांडा हूं. आपसे मिलकर अच्छा लगा।
खैर वह सब है।
उन्होंने इसके बारे में एक शब्द भी नहीं बताया
मैं सबसे जानना चाहता था!
अच्छा, अब चार छात्र हैं
पहली कक्षा में!
तीन इंसान और एक जानवर.
दोपहर जुजुत्सु अभ्यास के लिए,
आपको दो समूहों में जोड़ा जाएगा।
तोगे, पांडा, तुम जोड़ी बनाओ।
आइये अपना सर्वश्रेष्ठ करें.
माकी, युटा, तुम जोड़ी बनाओ।
वह अनिच्छुक लगती है.
उ-उम,
मैं-मुझे उम्मीद है कि हम साथ मिलकर अच्छा काम कर सकेंगे।
तुम्हें धमकाया गया था, है ना?
क्या मैं सही था?
मैं यह आसानी से बता सकता हूं.
यहां तक ​​कि मैं भी तुम्हें धमकाऊंगा.
शायद यह आपके श्राप के कारण है?
आप हमेशा चाहते हैं
अपने आप को एक अच्छे इंसान के रूप में पहचानें।
यह दुखदायी है.
आपकी सुरक्षा की जा रही है.
हमेशा पीड़ित की तरह व्यवहार क्यों करें?
आप हमेशा निष्क्रिय रहे हैं, है ना?
जुजुत्सु हाई इतना आसान नहीं है
बिना किसी लक्ष्य के प्राप्त करना।
माकी! बस काफी है!
मछली के टुकड़े.
ठीक ठीक।
मुझे परेशान करना बंद करो.
इसके बारे में खेद।
वह हमेशा ऐसा व्यवहार करती है
वह सबको समझती है.
कोई बात नहीं।
वह सही है.
हम कहाँ हे?
बस एक साधारण प्राथमिक विद्यालय.
यहां कुछ बच्चे लापता हो गए हैं.
गुम?!
ऐसी जगहों पर ऐसा होता है.
संभवतः एक स्वाभाविक रूप से घटित होने वाला अभिशाप।
आपका मतलब बच्चों से है
श्राप से अपहरण कर लिया गया?
हाँ। अब तक दो.
श्राप स्थानों पर एकत्रित होते रहते हैं
जिसकी कई लोगों के पास यादें हैं।
स्कूल, अस्पताल...
लोग अतीत को याद करते रहते हैं
और नकारात्मक भावनाएँ उत्पन्न होंगी।
जैसे-जैसे भावनाएँ बढ़ती हैं,
श्राप पैदा होंगे, इस बार की तरह।
श्राप दूर करें और बच्चों को बचाएं।
यदि वे मर गए हैं, तो शव वापस ले लें।
मृत?
अँधेरे से निकलो,
अंधकार से भी अधिक काला.
अवशिष्टों को शुद्ध करें, अभिशाप सब मिटे।
अंधेरा हो रहा है।
यह एक पर्दा है,
एक बाधा जो शापों को दूर कर देगी
और आपको दूसरों की नजरों में आने से बचाएगा।
पर्दे को अंदर से खोलना आसान है।
अब, सावधान रहें
मरने के लिए नहीं.
मरना?
अध्यापक!
विद्यार्थी को हस्तांतरित करें।
विचलित मत होइए.
रखना...
मुझे...
पर?
मुझे डालो...
यह इस ओर आ रहा है!
डब्ल्यू-हम क्या करें?!
चिल्लाओ मत.
याद करना।
अभिशाप जितने कमजोर होते हैं,
उतनी ही अधिक संभावना है कि वे एक साथ समूहबद्ध होंगे।
निःसंदेह, मनुष्य भी ऐसे ही हैं।
बहुत बढ़िया!
बस एक झटका...
ठीक है, चलिए इसे आगे बढ़ाते हैं।
कहाँ जाना है?
बेशक, अंदर।
ज़ेन'इन, क्या तुम डरे हुए नहीं हो?
मुझे मेरे अंतिम नाम से मत बुलाओ.
एस-माफ़ करें...
लेकिन ऐसा लगता है
यहां बहुत सारे भूत होंगे.
वे पहले से ही यहाँ हैं.
यहाँ बहुत अधिक श्राप नहीं हैं,
भले ही पर्दा खींच दिया गया हो.
नहीं,
वहाँ बहुत सारे हैं, बस हमला नहीं कर रहे हैं।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह यहाँ है?
अभी कुछ हिल गया!
अरे!
हाँ?!
आप किस ग्रेड में हैं?
मेरी अंग्रेजी दक्षता का परीक्षण?
जुजुत्सु जादूगरों को स्थान दिया गया है
ग्रेड 1 से 4 तक.
लेकिन मैं अभी जुजुत्सु हाई आया हूं।
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास वह है.
रहने भी दो।
मुझे अपना छात्र आईडी दिखाओ.
आपको एक मिल गया
आंखों पर पट्टी बांधे वह गूंगा आदमी, है ना?
आंखों पर पट्टी बांधे गूंगा लड़का?
हाँ, यहाँ आप जाओ।
आप बिना किसी पूर्व अनुभव के शामिल हुए,
तो आप शायद ग्रेड 4 में हैं...
(छात्र आईडी, ओकोत्सु युता)
विशेष ग्रेड?!
विशेष ग्रेड
ग्रेड 1 से भी ऊपर है, है ना?
-क्या यह कोई मज़ाक है?
-ज़ेनिन!
ज़ेन'इन!
तुम्हारे पीछे.
इसे रफू करें!
बहुत ज्यादा बड़ा!
ये कोशिश करें!
धन्यवाद...
खाने के लिए धन्यवाद!
इसे रफू करें!
मैंने अपना शापित औज़ार गिरा दिया!
हमें बाहर जाने दो, मूर्ख!
हम कहाँ हे?
अभिशाप के पेट के अंदर!
इस पर ध्यान न दें.
आपका मतलब है कि इसने हमें खा लिया?!
सही! आपको होना ही चाहिए
क्या आप अपने शाप से सुरक्षित नहीं हैं?
मुझे भी नहीं पता
रिका को बाहर आने का क्या कारण है!
लेकिन अब हम क्या करें?!
समय आने पर पर्दा हट जाएगा,
और कोई हमारी मदद करेगा.
यह शर्मनाक है! इसे रफू करें!
मदद करना!
कृपया! वह मरने वाला है!
आपका मतलब बच्चों से है
श्राप से अपहरण कर लिया गया?
हाँ। अब तक दो.
श्राप दूर करें और बच्चों को बचाएं।
यदि वे मर गए हैं, तो शव वापस ले लें।
महान। वे अभी भी जीवित हैं.
नहीं, यह अच्छा नहीं है.
और करीब से देखो।
बड़ा वाला हो गया है
श्राप से भी प्रभावित.
दोनों की कभी भी मौत हो सकती है.
ओह, नहीं... हम क्या करें?!
हम कुछ नहीं कर सकते!
हम केवल मदद की प्रतीक्षा कर सकते हैं!
हर कोई प्रतिरक्षित नहीं है
तुम्हारे जैसे श्रापों को!
ज़ेन'इन?
ज़ेन'इन?!
यह घाव क्या है?
क्या आप शापित हैं?
क्या वह मरने वाली है?
कृपया, हमें बचाएं, बड़े भाई!
कृपया!
भले ही तुम मुझसे विनती करते रहो, मैं नहीं कर सकता...
ओकोत्सु!
सच में, तुमने ऐसा क्यों किया?
जुजुत्सु हाई पर आएं?
आप क्या करना चाहते हैं?
आप क्या पाना चाहते हैं?
आपकी क्या प्राप्त करने की इच्छा है?
मैं...किसी को नहीं चाहता
अब और चोट खाने के लिए.
मैंने खुद को बंद करके गायब होने की कोशिश की।
लेकिन मुझे बताया गया
कि अगर मैं ऐसा करूंगा तो मुझे अकेलापन महसूस होगा,
और मैं बहस नहीं कर सका.
मैं लोगों से बातचीत करना चाहता हूँ!
मैं चाहता हूँ कि दूसरों को मेरी ज़रूरत हो!
मैं जीने का आत्मविश्वास चाहता हूँ!
फिर उनका भूत भगाओ.
बार-बार शाप दूर करो!
विश्वास और दोस्त
उसके बाद आपके पास आऊंगा!
जुजुत्सु हाई इसी के लिए है!
रिका.
क्या?
मुझे अपनी शक्ति उधार दो.
आप कौन हैं?
चुप रहें!
वह भयानक है.
यह ओरिमोटो रिका का पूर्ण रूप है,
विशेष श्रेणी की तामसिक शापित आत्मा?
बहुत डरावना.
बेहद खूबसूरत!
रिका को सुंदर चीजें पसंद हैं।
सब लोग...
वहाँ लगभग!
मुझे आप सभी को ले जाना है
इलाज के लिए शिक्षक के पास,
जबकि रीका श्रापों से ध्यान भटका रही है!
मैं अभी तक नहीं गिर सकता!
अभी तक नहीं!
मैंने बस बदलने का फैसला किया,
अभी!
आप यह कर सकते हैं,
युता.
हाँ, मैं!
वापसी पर स्वागत है।
आपने अच्छा किया।
माकी और बच्चे दोनों ठीक हैं।
अच्छा ही हुआ।
आप बहुत संतुष्ट नहीं दिखते.
ये पहली बार था
मेरे लिए रिका को खुद बाहर जाने देना।
वास्तव में? यह एक कदम आगे है.
ये रहा!
रुको, युता!
मैंने कहा रुको!
रुको, रिका!
वहाँ! उसे लो!
यह एक वादा है।
जब हम बड़े हो जायेंगे तो शादी कर लेंगे.
ज़रूर!
फिर हम हमेशा-हमेशा के लिए एक साथ रहेंगे!
क्या गलत?
कुछ नहीं।
बस मेरे दिमाग में कुछ आया.
शायद यह रिका नहीं है जिसने मुझे श्राप दिया।
हो सकता है मैंने रिका को श्राप दिया हो।
यह केवल मेरा व्यक्तिगत सिद्धांत है,
लेकिन कोई अभिशाप नहीं है
प्रेम से भी अधिक विकृत.
अध्यापक।
जबकि मैं जुजुत्सु हाई पर हूं,
मेरा लक्ष्य रिका के अभिशाप को तोड़ना है।
विशेष श्रेणी की तामसिक शापित आत्मा,
ओरिमोटो रिका,
422 सेकंड के अंदर पूर्ण रूप से प्रकट हो गया।
हमने ओकोत्सु को आपको सौंपा है
बस इस तरह की चीज़ को रोकने के लिए।
बहाने के लिए कोई जगह नहीं है,
गोजो सटोरू.
मैं कोई बहाना नहीं बनाने वाला था।
आप इस बारे में मजाक कैसे कर सकते हैं?
यदि ओरिमोटो रिका ने नियंत्रण खो दिया,
यह पूरे शहर को मिटा सकता था!
इसे रोकने के लिए मैंने अपनी जान जोखिम में डाल दी होती।
सुनना,
केवल एक ही चीज़ है
हम उस अभिशाप के बारे में निश्चित हैं:
अज्ञात।
एक छोटी लड़की जो बाहर से नहीं थी, वह कैसे कर सकती थी
पिछले जुजुत्सु जादूगरों का एक परिवार
इतना बड़ा अभिशाप बन गया?
हम किसी चीज़ को नियंत्रित नहीं कर सकते
हम नहीं समझते.
तो इसमें परीक्षण और त्रुटि की आवश्यकता होगी।
बस इससे दूर रहो.
भूलना नहीं। ओकोत्सु का
गुप्त निष्पादन को केवल निलंबित कर दिया गया था।
और तुम मत भूलो
कि अगर बात उस पर आ जाये,
मैं ओकोत्सु का पक्ष लूंगा।
मसीह,
असभ्य गीजर.
मैं नहीं चाहता
उनके जैसा कोई बनो.
मुझे सावधान रहना होगा.
आख़िरकार,
किसी को इसकी अनुमति नहीं है
युवाओं से युवावस्था छीन लो.
माकी, टोगे, आखिरी गोद।
कोई नहीं है.
आओ, आगे बढ़ो.
ठीक है।
यह लगभग असंभव है
एक अभिशाप को दूर करने के लिए
ओरिमोटो रिका जितना विशाल।
लेकिन इसे तोड़ना एक अलग कहानी है.
आपको हजारों पढ़ना होगा
शापित ऊर्जा की गांठें,
और उन्हें एक-एक करके सुलझाएं।
केवल आप ही इस विधि के लिए उपयुक्त हैं,
क्योंकि तुम शापित हो।
वास्तव में मुझे क्या करना चाहिए?
इस का उपयोग करें।
एक कटाना?
श्राप सबसे अधिक स्थिर होते हैं
जब उनके पास कोई वस्तु हो।
उस समय, आप जुड़े हुए थे
उस अंगूठी द्वारा ओरिमोटो रिका।
एक पाइपलाइन पहले से ही वहां मौजूद है।
तो अब आपको चाहिए
रिका के श्राप का कुछ हिस्सा उधार लें,
इसे कटाना में डालें,
और इस पर नियंत्रण रखें.
जैसे-जैसे आप इसे दोहराते जाएं, मात्रा बढ़ाते जाएं,
और अंततः आपके पास होगा
यह सब आपके नियंत्रण में है।
तभी तुम मुक्त हो जाओगे.
आप और वह दोनों.
कटाना में अभिशाप डालें...
इसके अलावा,
आपको कटाना का उपयोग करना सीखना होगा।
तुम बहुत कमज़ोर हो.
हमें तुम्हें पूरी तरह से प्रशिक्षित करना होगा.
ट्यूना।
सब लोग, कैसा चल रहा है?
उह...
विचलित मत होइए.
हाँ।
अपना रुख अपनाओ, मूर्ख!
इतना निर्दयी!
हाँ!
आप यहां जा रहे हैं
मुझ पर प्रहार करो, है ना?
हाँ!
उसने उसे टाल दिया?!
लेकिन वह असंतुलित है!
मैं उसे लैंडिंग पर लाऊंगा!
बिलकुल नहीं!
वहाँ, तुम मर चुके हो।
मैं फिर से जीत गया.
क्या वह अंतिम भाग आवश्यक था?
नरम मत बनो.
आपको इसका हमेशा इलाज करना चाहिए
जैसे यह कोई वास्तविक लड़ाई हो।
सज़ा आपके विकास को तेज़ कर सकती है।
यह सही है। मैं हूँ...
कृपया एक और!
मैं रिका के अभिशाप को तोड़ना चाहता हूँ!
तीन महीने हो गये
चूँकि युता जुजुत्सु हाई में आया था।
उनकी चालें अब काफी बेहतर हैं.
सैमन।
वह अधिक सकारात्मक भी हैं.
सैल्मन रो.
माकी भी मजे में लग रही है.
अतीत में, उसे शायद ही कभी कोई मिलता था
एक उपकरण का उपयोग करके लड़ने के लिए...
रहस्योद्घाटन!
युता, यहाँ आओ!
चलो भी!
क्या हो रहा है, पांडा?
एक बहुत ही महत्वपूर्ण बात! बारीकी से सुनो!
क्या आपको बड़े स्तन पसंद हैं या छोटे स्तन?
आप गंभीर है?
मैंने वास्तव में इस पर कभी अधिक विचार नहीं किया।
(सेक्सी बातचीत)
मेरा मानना ​​है कि मैं उन्हें कुछ हद तक बड़ा पसंद करता हूँ,
जैसा कि अधिकांश लोग करते हैं।
माकी!
आपके पास मौका है!
मौका!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
शरमाओ मत! आप शिष्य नहीं हैं.
ठीक है, मैं तुम्हें मारने जा रहा हूँ!
मैं CITES की परवाह नहीं करता!
वह किस बारे में है?
समुद्री घास।
मुझे अभी भी वास्तव में इनुमाकी नहीं मिली है,
इसलिए वह कभी-कभी थोड़ा डरावना लगता है।
ठीक है, इकट्ठा हो जाओ!
तुम दोनों अपना प्रशिक्षण जारी रखो।
तोगे, आपसे किसी ने अनुरोध किया है.
यह एक अभिशाप है जिसके लिए आप बिल्कुल उपयुक्त हैं।
इसे जल्दी से दूर करो.
सैमन।
अनुरोध किया?
टोगे एकमात्र ग्रेड 2 जादूगर है
पहली कक्षा में.
उसे इसकी अनुमति है
अपने दम पर मिशन पूरा करें।
वह तो कमाल है।
आप एक विशेष ग्रेड हैं.
तुम उसके साथ जाओ, युटा।
टोगे का सहारा बनना.
सहायता?
सचमुच, एक पर्यवेक्षक की तरह।
जुजुत्सु कई प्रकार के होते हैं।
अलग-अलग जादूगरों के पास हो सकता है
अभिशाप को दूर करने के विभिन्न तरीके।
टोगे का शापित भाषण इसका एक अच्छा उदाहरण है।
उससे सीखना सुनिश्चित करें।
शापित भाषण?
अक्षरशः,
यह वाणी को शाप से भर देना है।
यह आपको समझ आएगा
एक बार आप इसे अपनी आंखों से देखें.
एक अभिशाप को तोड़ने के लिए,
तुम्हें पहले श्राप को समझना होगा।
मेरा पहला वास्तविक मिशन...
नहीं, दूसरा?
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ!
सैमन।
मैं-मुझे क्षमा करें.
युता, एक सेकंड।
हाँ?
क्षमा करें, मैं नहीं कर पाऊंगा
इस बार तुम्हारे साथ चलो.
लेकिन चूंकि काम संभाला जा सकता था
टोगे द्वारा अपने दम पर,
आप इसे आसानी से ले सकते हैं.
बस एक बात याद रखें.
रिका को बाहर मत जाने दो।
कोई गारंटी नहीं है
कि वह पिछली बार की तरह वापस जा सके.
रिका की शक्ति के केवल भाग का ही उपयोग करें
जिसे आप अपने कटाना में शामिल कर सकते हैं।
यदि आप उसे फिर से पूरी तरह से बाहर जाने देते हैं...
तो क्या?
तुम और मैं दोनों मारे जायेंगे!
आप पर भरोसा है.
क...
उसे क्यों जोड़ना है
इस समय अंतिम वाक्य?
हम यहाँ हैं.
हापिना शॉपिंग सेंटर।
अब यहां की ज्यादातर दुकानें बंद हैं.
(हमने बंद कर दिया।)
पूरा इलाका ध्वस्त कर दिया जाएगा
एक शॉपिंग मॉल बनाने के लिए आकर्षित करना।
क्षेत्र के निरीक्षण के दौरान,
हमने निम्न-स्तरीय शापों के एक पैकेट की पुष्टि की।
हमें ग्रेड 2 जादूगर चाहिए,
इनुमाकी, उन्हें भगाने के लिए।
जादूगर इनुमकी कहाँ है?
गायब हुआ?
धन्यवाद।
ओह, मिस्टर इजिची, वहाँ पर।
वह खरीदारी के लिए गया था?
आपने क्या खरीदा?
गले की दवा?
वैसे भी, इससे परेशानी तो होगी ही
यदि भवन
वे प्रेतवाधित चीज़ पर पैसा खर्च कर रहे हैं,
इसलिए वे हमें चाहते हैं
अब श्रापों को दूर करने के लिए।
सैमन।
अब, मैं परदा खींचूँगा।
आपको कामयाबी मिले।
उन्होंने कहा कि यह था
निम्न-स्तरीय शापों का एक पैकेट।
मसालेदार कॉड रो.
यह उचित नहीं है, माँ।
मेरे बड़े भाई को अधिक मिला।
तो क्या हुआ? चलो व्यापार करते है।
मैं सुशी खाना चाहता हूँ!
अभिशाप जितने कमजोर होते हैं,
उतनी ही अधिक संभावना है कि वे एक साथ समूहबद्ध होंगे।
फिर भी, उनमें से बहुत सारे हैं!
इनुमाकी?
यदि आप इतने करीब आ गए तो यह खतरनाक है।
विस्फोट.
यह शापित भाषण है?
यह पहले ही ख़त्म हो चुका है?
टूना मेयो.
उसकी आवाज़ सचमुच ख़राब हो गई है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने गले की दवा खरीदी।
वह एक अविश्वसनीय शक्ति है,
लेकिन यह साथ आता है
जोखिम भी काफी है।
मछली के टुकड़े.
क्या गलत?
सही।
पर्दा नहीं उठाया गया है.
हुंह?
हम बाहर नहीं निकल पाएंगे.
यह अभिशाप क्या है?
पहले वाले जैसा कुछ भी नहीं.
ज़ोंबा
इनुमाकी!
मोड़!
क्या?! वह क्या है?!
उन्होंने कहा कि वे निम्न स्तर के होंगे!
बहुत अधिक शक्तिशाली.
आकार में छोटा,
लेकिन बड़े लोगों से कहीं अधिक डरावना
उस प्राथमिक विद्यालय से.
ओह, इनुमाकी, तुम्हें चोट लगी है।
क्या आपकी उंगली ठीक है?
यह दर्दनाक लगता है.
सैमन।
आपको इसके साथ खिलवाड़ नहीं करना चाहिए!
क्षमा मांगना।
यह मेरी गलती है।
यह हमारा पीछा नहीं कर रहा है
या हमें खोज रहे हैं.
मैं श्री इजीची से संपर्क करूंगा।
कोई संकेत नहीं?
क्यों?
मछली के टुकड़े.
पर्दे के कारण?
अगर पर्दा नहीं उठेगा,
तो फिर हमें इसका भूत भगाना होगा, है ना?
इनुमाकी?
क्या आपको पहले से ही घूमना चाहिए?
समुद्री घास।
तुम अकेले जा रहे हो?
धन्यवाद, इनुमाकी।
लेकिन मैं बिल्कुल ठीक हूं.
आइये मिलकर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें!
उसे मार डालो, युता!
पागल? क्यों?
यह पहले से ही काफी डरावना था!
अपनी आँखें उससे मत हटाओ।
चलना बंद मत करो.
कटाना में अभिशाप अंकित करें।
इनुमाकी बहुत दयालु है.
वह नहीं चाहता
गलती से दूसरों को श्राप देना,
तो वह चावल बॉल सामग्री में बोलता है
जो श्राप सहन नहीं कर सकता.
आज भी उन्होंने मेरी मदद की.
उसने मुझे खतरे से दूर रखने की कोशिश की.
उस समय भी,
वह लिहाज़ दिखा रहा था
मेरी चिंता के लिए.
ज़ोज़ो
जोरा
वह उथला था!
नहीं, वह बहुत सख्त है!
मैं अभी भी इस अभिशाप से मुकाबला नहीं कर सकता,
लेकिन...
इनुमाकी!
मैं यकीन दिलाता हूँ...
जवाब देने के लिए...
इनुमाकी की दयालुता के लिए!
कुचल जाओ!
बी ० ए...
बहुत बढ़िया!
पत्ता सरसों.
मैं ठीक हूँ।
बस एक खरोंच.
सैमन।
अच्छा काम!
एक बार मैं रिका का अभिशाप तोड़ दूंगा,
मैं एक सामान्य व्यक्ति बनूंगा.
मैं नहीं कर पाऊंगा
अब जुजुत्सु हाई पर रुकें।
लेकिन तब तक,
मैं हर किसी के लिए मददगार बनना चाहता हूं।
हम पर्दे के बारे में क्या करते हैं?
कितनी शर्म की बात है।
मैं इस अफवाह वाली रिका को देखने के लिए यहां आया था।
एक साथी विशेष ग्रेड के रूप में,
मैं जल्द ही उनसे मिलने की उम्मीद कर रहा था.
मुझे वापस देना होगा
वह चीज़ जो उसने गिरा दी।
टोगे का शापित भाषण
कुछ ऐसा है जिसके साथ वह पैदा हुआ था,
तो पुराने दिनों में,
उसे काफी कष्ट सहना पड़ा।
कभी-कभी वह लोगों को श्राप भी देता था
उनका अभिशाप देने का कभी इरादा नहीं था।
उसकी स्थिति बल्कि थी
आपके जैसा ही.
इसीलिए वह आपकी परवाह कर रहा है
चूँकि आपका स्थानांतरण यहाँ हो गया है।
वह एक अच्छा लड़का है,
हालाँकि उसे आसानी से गलत समझा जा सकता है।
मुझे आशा है कि आप उसका साथ पा सकेंगे।
-हाँ, मैं...
-चलो, सुबह की ट्रेनिंग शुरू करें!
अरे हां।
पांडा! आप किस बात पर हंस रहे हैं?!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
-यह कुछ भी नहीं है।
-माकी...
मैं अपने अभिशाप को मिटाना चाहता हूँ
मेरे कटाना में और अधिक सहजता से।
क्या आप कोई तरकीब जानते हैं?
नहीं।
मुझसे शापित ऊर्जा के बारे में मत पूछो।
मैंने हर इंच की खोज की
शॉपिंग सेंटर,
और तीन मिले
विभिन्न प्रकार के अवशेष.
यहां तक ​​कि श्री इजीची ने भी कहा कि हमारी संभावना नहीं है
उससे अधिक कुछ भी खोजने के लिए।
समझ गया। धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
निरीक्षण के बाद हमने पाया
किसी ने दूसरा परदा लगा दिया
मेरे ऊपर.
इसके अलावा,
एक अर्ध-ग्रेड 1 अभिशाप
अप्रत्याशित रूप से प्रकट हुआ।
यह मेरी गलती है
अधिक गहन न होने के कारण।
मैं कोई भी सज़ा स्वीकार करूंगा.
यह ठीक है। आप तो बस मात खा गए.
तुम्हारा मतलब है...
आपको पहले से ही एक विचार मिल गया है
के बारे में यह किसने किया?
गेटो सुगुरु,
चार में से एक
विशेष ग्रेड जुजुत्सु जादूगर,
जिसे जुजुत्सु हाई से निर्वासित कर दिया गया था
कोसने के बाद
सौ सामान्य लोगों को मौत के घाट उतार दिया।
वह सबसे खराब शाप उपयोगकर्ता है.
यह ठीक है। चलो बस घर चलते हैं.
ठीक ठाक है।
बस थोड़ी देर और इंतजार करें.
लेकिन...
तो, आपने कहा आपकी बेटी
किसी भूत का साया था.
क्या ऐसा है, सुश्री सातो?
हाँ... उम्म...
वास्तव में, यह सैटो है।
नहीं, आप सातो हैं.
मैंने यही निर्णय लिया है.
सातो बेहतर है.
माँ, चलो घर चलते हैं।
लेकिन आप नहीं गए
हाल ही में अच्छी नींद आ रही है, है ना?
फिर भी, इतनी संदिग्ध जगह पर...
आप लगातार महसूस करते हैं
कोई तुम्हें घूर रहा है.
आप कंधों पर भारीपन महसूस करते हैं,
और कभी-कभी साँस लेना कठिन हो जाता है,
मानो तुम साँस लेना भूल गये हो।
और
आप अक्सर बलात्कार होने का सपना देखते हैं।
आप कैसे जानते हो?
हिलना मत.
बिलकुल नहीं...
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं!
आपने मेरे लिए जो किया उसकी मैं वास्तव में सराहना करता हूँ।
मुझे खुशी हुई। हम सभी को चाहिए
जरूरतमंद लोगों की मदद करें.
तुम्हें जब भी मेरी जरूरत हो तो तुम मेरे पास आ सकते हो।
देखो, मैंने तुमसे कहा था कि वह एक भगवान की तरह होगा!
ईश्वर?
आप चतुर हैं।
गंदे बंदर
जो जुजुत्सु का उपयोग भी नहीं कर सकते.
आप दिखा रहे हैं
आपकी सच्ची भावनाएँ, मिस्टर गेटो।
नेता सब यहीं हैं.
कृपया बैठक कक्ष में जाएँ।
आप क्या कर रहे हो?
कीटाणुशोधन और दुर्गन्ध दूर करना।
मैं उन्हें नहीं चाहता
बंदर की गंध को पकड़ने के लिए.
इतना खुश।
कितने दिन हो गये
चूँकि हम सब पिछली बार इकट्ठे हुए थे?
चलो एक फोटो लें क्योंकि हम सब यहाँ हैं।
-मेरा कैमरा कहाँ है?
-यह मेरे पास है।
ओ मिल! मुझे गेटो दो!
ओ मिल! लानत है तुम पर!
ओह, मिस्टर कनामोरी।
तुम्हें यहाँ इतनी घबराहट में क्या लाया है?
मूर्ख मत बनो!
जल्दी करो और मेरे अभिशाप को दूर करो!
क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको कितना भुगतान किया है?
कितना?
लगभग एक सौ पांच मिलियन येन.
लेकिन पिछले छह महीने से कोई नहीं.
-कुंआ...
-मुझे लगता है कि यह आपके लिए है।
आप क्या...?
सभी बंदरों की अपनी-अपनी भूमिकाएँ हैं।
पैसा वसूलने वाले बंदर हैं
और श्राप संग्रह करने वाले बंदर।
आप पूर्व हैं.
पैसे के बिना आप बेकार हैं.
जा मर!
घिनौना।
क्या वह अब भी इंसान है?
इसीलिए मैं हमेशा कहता हूं
वे बंदर हैं.
यह समय है, मेरे परिवार.
बंदरों का युग ख़त्म होने वाला है.
आओ एक स्वर्ग बनायें
जुजुत्सु जादूगरों के लिए।
पहला,
हमें आधारशिला को तोड़ना होगा
जुजुत्सु दुनिया का,
जुजुत्सु हाई.
क्या ग़लत है, युता?
कुंआ...
मुझे बस एक बुरा एहसास हुआ।
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं.
हाँ, बहुत ज्यादा.
मछली के टुकड़े.
दोस्तों, मेरा इंतज़ार करो.
आपकी समझने की क्षमता
शापित ऊर्जा अधिक नहीं है.
तुम निस्तेज हो गये होगे
रिका के साथ।
ट्यूना।
हम अभी भी नहीं जानते कि गेटो क्या कर रहा है।
आप बहुत ज्यादा चिंता कर रहे हैं.
प्रिंसिपल, मुझे नहीं लगता
यह संभव है.
इसकी पुष्टि मैंने स्वयं मौके पर जाकर की।
मैं इसके बारे में गलत नहीं होऊंगा
सुगुरु की शापित ऊर्जा के अवशेष।
सुगुरु...
हे भगवान!
शैतान की बात!
सभी अर्ध-ग्रेड 1 और उससे ऊपर को इकट्ठा करें
जादूगर स्कूल के गेट तक घेरे में!
यह असामान्य है।
युता का अंतर्ज्ञान सही था।
सैमन।
आप स्कूल स्टाफ नहीं हैं.
मैंने वह अभिशाप पहले नहीं देखा है।
सैल्मन रो.
इतना बड़ा पक्षी!
ये जगह कभी नहीं बदलती.
मिस्टर गेटो, क्या यह सचमुच टोक्यो है?
ग्रामीण स्थानों जैसा महसूस होता है।
नानको, यह असभ्य है।
लेकिन आप भी ऐसा ही सोचते हैं, मिमिको, है ना?
पर्याप्त! उतर जाओ!
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
कौन हैं वे?
यह एक पांडा है! अति सुंदर!
आपके लोग कौन हैं?
श्री युटा यहां घुसपैठियों को अनुमति नहीं देंगे।
समुद्री घास!
अपने से पहले घर जाओ
मिस्टर युटा से पिटें!
आपसे मिलकर अच्छा लगा, ओकोत्सु।
मैं गेटो सुगुरु हूं।
वह तेज़ है!
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपमें सचमुच अद्भुत शक्ति है।
मेरा मानना ​​है कि
महान शक्ति का उपयोग किया जाना चाहिए
महान अंत की ओर.
क्या आपके पास प्रश्न हैं?
वर्तमान दुनिया के बारे में?
इस दुनिया में, रक्षा के लिए
समाज की सामान्य व्यवस्था,
जुजुत्सु जादूगरों को गुप्त रूप से कार्य करना पड़ता है।
दूसरे शब्दों में,
यह विरोधाभास स्थापित हो गया है
उसके कारण बलवान
कमजोरों के अनुकूल होना चाहिए।
यह बहुत दयनीय है!
हमने अपना विकास स्वयं ही रोक दिया।
बकवास!
यह मानव जाति के लिए समय है
अस्तित्व के लिए अपनी रणनीति पर पुनर्विचार करने के लिए!
इसलिए हम चाहेंगे कि आप हमारी मदद करें।
किससे मदद करें?
सभी गैर-जादूगरों को मार डालो
और एक दुनिया बनाएं
केवल जुजुत्सु जादूगरों के साथ।
क्या
क्या वह बात कर रहा है?
क्या आप उपदेश देना बंद कर सकते हैं?
मेरे विद्यार्थियों के लिए आपके पागलपन भरे विचार?
सटोरू! बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
उन बच्चों से दूर हो जाओ, सुगुरु।
मैंने इस वर्ष कक्षा 1 में सुना,
वहाँ उत्कृष्ट छात्र हैं.
अब मैं देखता हूं।
आप उनके गुरु हैं.
एक विशेष ग्रेड ने मानव को शाप दिया,
एक शापित शव उत्परिवर्तन,
शापित भाषण उपयोगकर्ताओं का वंशज,
और
ज़ेन'इन कबीले की विफलता।
कमीने!
जबान संभालो।
मुझे किसी बंदर की जरूरत नहीं है
मेरी दुनिया में तुम्हारी तरह.
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच नहीं समझता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं,
लेकिन,
मैं किसी की मदद नहीं करूंगा
जो मेरे दोस्तों का अपमान करता है!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था.
तो फिर आप वास्तव में किस लिए आये थे?
युद्ध की घोषणा करना.
यहाँ हर कोई,
अपने कान खोलो और ध्यान से सुनो!
24 दिसंबर को, जब सूरज डूबता है,
हम आचरण करेंगे
सौ राक्षसों की रात्रि परेड।
यह हो जाएगा
अभिशापों की भट्टी में,
शिंजुकु, टोक्यो,
और जुजुत्सु, क्योटो की पवित्र भूमि।
हम मुक्त कर देंगे
प्रत्येक स्थान पर हजारों श्राप।
निःसंदेह, उनका आदेश
नरसंहार होगा.
यदि आप नर्क जैसे दृश्य से बचना चाहते हैं,
आएं और सभी प्रयासों से इसे रोकें।
आइए हम एक-दूसरे को खुलकर कोसें!
मिस्टर गेटो!
दुकान बंद हो रही है!
पहले ही इतनी देर हो चुकी है?
मुझे क्षमा करें, सटोरू।
वे क्रेप्स प्राप्त करने पर जोर देते हैं
ताकेशिता स्ट्रीट से.
जल्दी करो!
इसलिए मैं अब जा रहा हूं.
मैं नहीं देखता कि क्या अच्छा है
बहुत सारे बंदरों वाली एक जगह के बारे में।
क्या आपको लगता है हम आपको जाने देंगे?
बस इसे सहेजें.
आपके अनमोल छात्र
मेरी आक्रमण सीमा के भीतर हैं।
सभी लोग, युद्ध के मैदान में मिलते हैं।
सबसे कमजोर का अस्तित्व.
यही उचित रूप है
समाज को लेना चाहिए.
हमें कमजोरों की मदद करनी चाहिए
और हिंसक पर अंकुश लगाएं।
सुनो, सटोरू।
जादूगर के लिए हैं
गैर-जादूगरों की रक्षा करना।
यह आपका तर्क है?
मुझे धार्मिकता से नफरत है.
क्या आप सबसे ताकतवर हैं
क्योंकि आप गोजो सटोरू हैं?
या आप गोजो सटोरू हैं
क्योंकि आप सबसे मजबूत हैं?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
अगर मैं तुम बन पाता,
तो क्या मेरे मूर्खतापूर्ण आदर्श नहीं होंगे
उचित संभावनाएँ बनें?
मैंने तय कर लिया है कि मुझे अपना जीवन कैसे जीना है।
मुझे बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना है।'
गेटो सुगुरु,
एक विशेष ग्रेड अभिशाप उपयोगकर्ता
जो शापित आत्मा से छेड़छाड़ का उपयोग करता है।
वह अंदर खींचता है और हेरफेर करता है
स्वाभाविक रूप से घटित होने वाले, असीमित श्राप।
उन्होंने एक धार्मिक समूह की स्थापना की
अपने अनुयायियों से श्राप इकट्ठा करने के लिए।
वह स्वयं कुछ श्राप अपने साथ रखता है,
और शापों की संख्या बताई गई
हाल के वर्षों में गिरावट आ रही है।
उनका दावा है कि उनके पास 2,000 श्राप हैं
यह कोई धोखा नहीं हो सकता.
फिर भी, सांख्यिकीय रूप से, उनमें से अधिकांश
केवल ग्रेड 2 या उससे नीचे के हैं।
और हो नहीं सकता
50 से अधिक श्राप उपयोगकर्ता।
वह वास्तव में डरावना हिस्सा है।
मुझे नहीं लगता कि वह कोई युद्ध शुरू करेगा
वह जीत नहीं सका.
हे भगवान!
सभी पूर्व छात्रों से सहायता के लिए आह्वान करें,
तीन प्रमुख कुल,
और यहां तक ​​कि ऐनु जुजुत्सु सोसायटी भी।
यह संपूर्ण युद्ध है!
इस बार पूरा भूत भगाओ
वह अभिशाप, गेटो!
यही तो है वह गूंगा प्रिंसिपल
शायद अभी उगल रहा है.
(24 दिसंबर, रात्रि परेड का दिन
सौ राक्षसों में से)
यदि हम एक दूसरे को मारने का भरपूर प्रयास करें,
हमारी सफलता की संभावना
लगभग 30% होगा.
यदि जुजुत्सु सोसायटी भी शामिल हो जाए,
हमारे पास बमुश्किल 20% मौका होगा।
केवल एक ही रास्ता है
जीत की वह न्यूनतम संभावना बनाने के लिए
99% तक पहुंचें।
मैं ओकोत्सु युता को मारता हूं
और विशेष ग्रेड प्राप्त करें
प्रतिशोधी शापित आत्मा, ओरिमोटो रिका।
वे अब भी मेरे झांसे पर विश्वास करते हैं
स्कूल में मेरे पुराने समय से.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
यदि शापित आत्मा बंधी हुई है।
जब तक मैं इसके मालिक को मार डालूँगा,
मैं जो भी अभिशाप चाहूँ सो सकता हूँ।
जीत की इतनी अधिक संभावना के साथ,
स्कूल ओकोत्सु को लड़ने नहीं देगा।
आख़िरकार, एक मौका है
शत्रु और सहयोगी दोनों
मिटाया जा सकता है.
नाइट परेड का असली मकसद
ओकोत्सु को प्राप्त करना है
पृथक और असुरक्षित.
अब,
आओ एक नये युग से पर्दा उठायें।
इससे ऐसा महसूस होता है
कुछ पागलपन भरा होने वाला है.
माकी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कक्षाएं एक सप्ताह के लिए रद्द कर दी गई हैं।
मुझे बस थोड़ी बेचैनी महसूस हुई।
छात्रावास में भी कोई नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि ग्रेड 2
क्योटो भेजा गया।
टोगे और ग्रेड 3 और 4
बैकअप के रूप में शिन्जुकु में हैं।
प्रिंसिपल वास्तव में पांडा को पसंद करता है,
तो वह शायद टोगे के साथ है।
अच्छा ऐसा है।
सिर्फ पूछना।
आप उत्सुक रहे हैं, है ना?
मेरे असफल होने के बारे में.
अच्छा नहीं...
हाँ।
मेरा परिवार, ज़ेनिन कबीला,
के संभ्रांत परिवारों में से एक है
जुजुत्सु जादूगर, तीन प्रमुख कुल।
क्या आप न्यूनतम आवश्यकता जानते हैं?
एक जुजुत्सु जादूगर के लिए?
यह क्या है?
श्राप देखने में सक्षम.
अच्छा ऐसा है।
साधारण लोग
विशेष परिस्थितियों में उन्हें देख सकते हैं,
जैसे मौत से पहले,
लेकिन मैं शाप नहीं देख सकता
इन लंगड़े चश्मे के बिना.
मैं जिन शापित उपकरणों का उपयोग करता हूं
वे पहले से ही शापित ऊर्जा से युक्त हैं।
यह मुझसे नहीं आता.
लेकिन उसके लिए धन्यवाद,
मैं उस परिवार से बाहर निकल गया.
खाना बहुत ख़राब था, कमरे छोटे थे,
और बूढ़े और अनजान आदमियों के साथ
इधर-उधर भागना.
यह सचमुच बहुत बुरा था!
मुझे मेरे अंतिम नाम से मत बुलाओ.
हर कोई प्रतिरक्षित नहीं है
तुम्हारे जैसे श्रापों को!
मुझसे शापित ऊर्जा के बारे में मत पूछो।
आप अब भी क्यों चाहते हैं?
तो फिर, एक जुजुत्सु जादूगर बनो?
क्योंकि मैं द्वेषपूर्ण हूँ.
मैं उन्हें आश्चर्यचकित देखना चाहता हूं
जब मैं एक दिन वापस जाता हूँ
ग्रेड 1 जादूगर के रूप में
श्राप कौन नहीं देख सकता!
तो मैं कुचल डालूँगा
ज़ेन'इन कबीला भीतर से!
क्या?
खैर, मैं तो बस सोच रहा था
वह बिल्कुल आपके जैसा है.
मैं चाहता हूं
मैं तुम्हारे जैसा बन सकता हूँ,
इतना मजबूत और अडिग.
काश मैंने तुम्हें कभी जन्म ही न दिया होता.
तुम
ज़ेन'इन कबीले की शर्म!
सब लोग,
आप माकी की तरह नहीं बनना चाहते।
अगर कुछ है
मैं मदद कर सकता हूं, बस मुझे बताएं।
आइए ज़ेन'इन कबीले को कुचलें!
या कुछ इस तरह का।
मूर्ख।
यहाँ कोई पॉइंट नहीं
यदि मैं इसे स्वयं नहीं करता हूँ।
मैं अपने कमरे में वापस जा रहा हूं.
फिर मिलते हैं।
क्या मैं मूर्ख हूँ?
सोचना शुरू मत करो
इसका मतलब है कि आपको स्वीकार कर लिया गया है!
अँधेरे से निकलो,
अंधकार से भी अधिक काला.
अवशिष्टों को शुद्ध करें, अभिशाप सब मिटे।
स्कूल पर पर्दा डाल दिया गया?
लेकिन कौन और क्यों?
इमारतों को नष्ट करने से बचें
और यथासंभव सुविधाएं।
हो सकता है कि यहां अभी भी कुछ नागरिक हों।
यदि आपको कोई मिले तो उसे खाली कर दें।
क्या आप सुन रहे हैं, सटोरू?
एक लड़का है
जो परेशानी का सबब बन सकता है.
अच्छा ऐसा है।
वह पट्टीदार लड़का?
हाँ। बाकी सब हम अपने ऊपर ले लेंगे।
मैंने यह कई बार कहा है, लेकिन...
समझ गया।
हम यहां केवल उन्हें रोकने के लिए हैं।
चलो कुछ मज़ा करते हैं
जब तक गेटो अपना काम पूरा नहीं कर लेता।
तुम भी यहाँ हो?
क्या यह कोई समस्या है?
आप यहाँ क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना,
लेकिन मेरे पास समय नहीं है
बंदरों से बातचीत करने के लिए.
मिस्टर गोजो!
मेरे पास एक रिपोर्ट है!
क्या बात क्या बात?
कुंआ...
वह दिखावा करने वाला लड़का यहाँ नहीं है,
अग्रिम पंक्ति में?
क्या वह क्योटो में है?
अगर ऐसा है,
हमें कुछ जानकारी मिलनी चाहिए थी.
यह कुछ भी नहीं है. क्या चल रहा है?
मैं जानता हूं कि यह सबसे अच्छा समय नहीं है,
लेकिन मुझे लगता है कि यह बेहतर है
जल्दी बोलना.
ओकोत्सु की जांच के बारे में
जो आपने पहले अनुरोध किया था...
पांडा! तोगे!
यह क्या है?
कोई प्रश्न नहीं!
मैं तुम्हें दो भेज रहा हूँ
अभी जुजुत्सु हाई पर वापस!
गेटो अब वहाँ है.
मैं बिल्कुल, शायद, निश्चित हूँ!
जो यह है?!
यदि मेरा अंतर्ज्ञान सही है,
सबसे खराब स्थिति में,
युटा और माकी दोनों मर सकते थे!
मैं वहां वापस जाऊंगा
जब मैं उस विदेशी को नीचे उतारूंगा।
उन दोनों की रक्षा करो.
क्षमा करें, लेकिन अपनी जान देकर उनकी रक्षा करें!
-ठीक है!
-सैमन!
उन्होंने इसका पता लगा लिया?
हमें तैयारी करनी चाहिए थी
कम से कम एक स्टैंड-इन।
एक ख़राब डमी चीज़ों को और भी बदतर बना देगी।
श्री गेटो ने यही कहा।
मिमिको, नानको!
यह क्या है?
हम योजना को आगे बढ़ा रहे हैं।
काम पर लगाना।
मैं इसका इंतजार कर रहा था!
मैं आपका प्रतिद्वंद्वी हूं,
विशेष ग्रेड.
क्षमा मांगना,
लेकिन मैं अभी जल्दी में हूं.
एक पर्दा खींच दिया गया है!
क्या इसका मतलब यह हुआ
सटोरू का अंतर्ज्ञान सही था?
मैं परदा तोड़ दूँगा!
यही शॉर्टकट है.
मसालेदार कॉड रो!
ओह?
किसी ने पर्दे में छेद कर दिया।
कोई भी चीज़ कभी भी योजना के अनुरूप नहीं होती।
इसमें उन्हें पांच मिनट लगेंगे
युद्ध के मैदान से यहाँ तक यात्रा करने के लिए।
क्या मुझे उन्हें नज़रअंदाज़ करना चाहिए,
या मुझे पहले उनका ख्याल रखना चाहिए?
निर्णय लेना बहुत कठिन है.
सारी दीवारें तोड़कर
शॉर्टकट लेने के लिए?
इतना खराब भी नहीं।
उसे लो!
माकी!
केंद्र।
यह लड़का करीबी लड़ाई भी संभाल सकता है?
पूर्वानुमान योग्य.
क्योंकि यह एक दिखावा था.
अनब्लॉकेबल ड्रमिंग बीट!
वह करीब था।
आपको भी।
पतन!
तोगे! आप ठीक हैं?
सैल्मन रो.
हाँ, माकी पहले आती है।
माकी, क्या तुम ठीक हो? माकी?
पत्ता सरसों.
एन-अभी नहीं...
एक और भूकंप?
क्या चल रहा है?
आश्चर्यजनक।
आश्चर्यजनक!
मैं अभी बहुत प्रभावित हूँ!
आप सभी ओकोत्सु को बचाने के लिए यहां दौड़े थे?
जुजुत्सु जादूगर बलिदान दे रहे हैं
अपने आप को एक साथी जादूगर के लिए!
स्नेह! प्रशंसा!
वह दुनिया जिसकी मुझे चाहत है
यहाँ मेरी आँखों के सामने है!
माकी?
ईमानदार रहना,
मैं चाहता था कि तुम भी जीवित रहो, ओकोत्सु।
लेकिन ये सब भविष्य के लिए है
जुजुत्सु दुनिया का.
पांडा...
युता...
इनुमाकी...
दौड़ना...
(रिकॉर्ड: 24 दिसंबर, 2017)
बाहर आओ, रिका!
(विशेष श्रेणी की तामसिक शापित आत्मा,
ओरिमोटो रिका)
(दूसरी बार पूर्ण रूप से प्रकट)
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
गुणवत्ता से पहले मात्रा.
आपकी चाल क्या है, शाप की रानी?
रिका.
सभी गंभीर रूप से घायल हो गए, विशेषकर माकी।
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा!
निष्पक्ष नहीं!
यह हमेशा आप ही हैं!
तुम क्या कर रही हो रिका?
उसने मेरी जान बचाई.
उसे अधिक सावधानी से संभालें
एक तितली या फूल से भी ज्यादा!
मुझे माफ़ करें!
पागल मत बनो.
मैं पागल नहीं हूँ.
मुझसे नफरत मत करो.
मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
हमारा दुश्मन वहां वह आदमी है.
युता, क्या तुम उससे नफरत करते हो?
हाँ, बहुत ज्यादा.
फिर मुझे उससे भी नफरत है!
वापसी पर स्वागत है।
आपने हमला करना क्यों बंद कर दिया?
शापित ऊर्जा से उपचार की आवश्यकता है
एक उन्नत रिवर्स शापित तकनीक।
भुगतान करना बेहतर है
आपका कुछ ध्यान उधर है.
अब, क्या हम जारी रखेंगे?
रिका, चलो इसका उपयोग करें।
साँप की आँखें और दाँत?
वे हैं...
इनुमाकी कबीले की शापित मुहरें!
मरना।
आश्चर्यजनक!
शापित भाषण एक शक्तिशाली तकनीक है
इनुमाकी कबीले में निधन हो गया।
फिर भी इस युवक ने इसे बनाया
एक वर्ष से भी कम अध्ययन के साथ!
इसका उपयोग करना सचमुच कठिन है।
शापित ऊर्जा बिखरती है,
और निशाना लगाना कठिन है.
इनुमाकिन अविश्वसनीय है।
तो ओरिमोटो रिका का असली रूप
सदैव परिवर्तनशील है.
वह एक अंतहीन बंडल है
शापित ऊर्जा का.
हाँ। मेरे दोस्त अद्भुत हैं.
और आप! आप!
मैं उसे और भी अधिक चाहता हूं.
मैं तुम्हें पीट-पीट कर लुगदी बना दूँगा!
श्री नानामी क्योटो में क्यों हैं?
मैं चाहता था कि वह मुझे चमकता हुआ देखे!
चुप रहो!
शिकायत करना छोड़ो और लड़ो!
अभी और भी आने वाले हैं!
कष्टकारी.
वह पचास बनता है।
मैंने नंबर साफ़ कर दिए हैं
प्रोत्साहन हेतु आवश्यक है।
अब थोड़ा और काम करने का समय आ गया है
पूर्ण बोनस के लिए.
आप दोनों कितने साल के हैं?
पंद्रह।
अभी नाबालिग हैं.
आपके वापस लौटने में देर नहीं हुई है.
अब आप सही गलत का पता नहीं लगा सकते.
कष्टप्रद!
मिमिको, क्या वह तुम्हें पूरी तरह परेशान नहीं करता?
क्या हम उसे फाँसी दे दें, नानको?
तुम्हें पता नहीं है क्या?
जुजुत्सु जादूगरों का इलाज कैसे किया जाएगा
ऐसे ग्रामीण स्थानों में
वे मानचित्रों पर भी नहीं हैं?
सही या ग़लत?
निर्णय लेना आपका काम है।
जब तक श्री गेटो यह कहते हैं,
काला सफ़ेद हो सकता है,
और सफेद काला हो सकता है.
हम उस दुनिया में विश्वास करते हैं जिसकी उन्होंने कल्पना की थी।
जो कोई भी उसके रास्ते में आता है,
हम उन्हें फाँसी दे देंगे!
मिगुएल, तुम क्या कर रहे हो?
अपने आप के लिए देखो।
इतना दृढ़.
वह रस्सी...इसमें एक असामान्य अभिशाप है
इसमें बुना हुआ.
यह मेरी तकनीकों को बाधित कर रहा है।
मेरे पास मुश्किल से आधा बचा है।
क्या आप जानते हैं इसमें कितने दशक लगे
मेरे देश में जादूगर
यह एक रस्सी बुनने के लिए?
मुझे परवाह नहीं है।
मेरा समय बहुत है
उससे भी अधिक कीमती.
मेरे रास्ते से बाहर।
अच्छा नहीं है! मिस्टर गोजो नाराज हो गए हैं!
तो यह असीमित शापित तकनीक है
गेटो का उल्लेख किया गया है।
यह परमाणु स्तर पर वस्तुओं में हस्तक्षेप करता है,
के सटीक हेरफेर का उपयोग करना
अंतरिक्ष और समय को नियंत्रित करने के लिए शापित ऊर्जा।
वह सब क्या संभव बनाता है
क्या उन आँखों की ताकत है?
अभी भी 12 मिनट से ज्यादा का समय बाकी है.
मुझे अपने जीवन को संभाले रखना होगा!
वह करीब था।
मैं हिट-एंड-रन पर ध्यान केंद्रित करूंगा।
मैं वह सब कुछ दूँगा जो मेरे पास है
इन आखिरी दस मिनटों को सहने के लिए।
अगर मैं मर जाऊं, तो मैं तुम्हें श्राप दे रहा हूं, गेटो!
सुश्री इरी, कृपया ध्यान रखें
ये भी.
उसे वहीं बिठा दो.
हाँ!
आप क्या कर रहे हो?
ठीक ठाक है। श्री इरी तुम्हें ठीक कर देंगे।
आप पर भरोसा!
शीश.
आपने सचमुच बनाया
हमारे लिए बहुत परेशानी है, गेटो।
यह आपका पहली बार है
ऐसी हिंसक भावना का अनुभव करना,
और शापित ऊर्जा
आपका शरीर भर रहा है, है ना?
शारीरिक शक्ति का बढ़ना,
सर्वशक्तिमानता का एहसास...
आपकी इंद्रियां भी तेज़ होनी चाहिए.
रिफ़-रफ़ का अब आपके लिए कोई मुकाबला नहीं है।
मुझे तुम्हें खुद कुचलना होगा.
मेरे निर्देशों का पालन करें, रिका।
मानवजाति खड़ी है
खाद्य श्रृंखला के शीर्ष पर,
फिर भी उन्होंने कल्पना की
उच्चतर प्राणियों का अस्तित्व
और उन्हें देवता कहा।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
खासकर जब
हम जुजुत्सु जादूगर मौजूद हैं।
अंत में, बंदर केवल अनदेखा करना चाहते हैं
बेहतर प्राणियों का अस्तित्व.
बचकानी बकवास मत कहो
जैसे आप भगवान बनना चाहते हैं!
आप बात भूल रहे हैं, ओकोत्सु।
मैं जिसकी लालसा करता हूँ वह आत्मज्ञान नहीं है,
लेकिन चुने हुए लोग.
अत्यधिक संख्या के कारण,
कमज़ोर ताकतवर को कुचल सकता है।
ऐसा करने वाले बंदरों का दुस्साहस
मुझे बहुत बीमार कर देता है.
युता...
ठीक ठाक है। मुझे अब इसकी आदत हो गई है.
क्या हमने बहस करना समाप्त कर लिया है?
वह और भी तेज़ है!
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
जब आप श्राप को अचानक से आत्मसात कर लेते हैं,
जहाज टिकेगा नहीं.
क्या सटोरू ने तुम्हें यह नहीं सिखाया?
आप धीरे-धीरे शाप ग्रहण करते हैं...
तुम बुरे नहीं हो.
मुझे यह समझ नहीं आया!
मैं किसी जादूगर के बारे में नहीं जानता
इस स्कूल के बाहर,
इसलिए मुझे नहीं पता
आप सही हैं या नहीं!
लेकिन...
अपने सभी दोस्तों के साथ बने रहने के लिए,
मुझे विश्वास दिलाने के लिए
यह ठीक है कि मैं जीवित हूं,
मुझे तुम्हें मारना होगा!
आप अहंकारी हैं.
फिर भी, आत्म-पुष्टि, हुह?
शायद कुछ भी नहीं है
उससे भी अधिक महत्वपूर्ण.
उस स्थिति में, मैं भी उपयोग करूंगा
तुम्हें मारने के लिए मेरी पूरी ताकत है।
मैं कोई समझौता नहीं करूंगा
अब गुणवत्ता या मात्रा।
क्या आप जानते हैं
केवल चार लोग हैं
विशेष ग्रेड का ताज पहनाया गया?
लेकिन श्राप तो 16 हैं.
यह उनमें से एक है।
विशेष ग्रेड संभावित भावना,
तमामो-नो-माए!
उसके ऊपर, मैं गठबंधन करूँगा
मेरे पास मौजूद 4,461 श्रापों को एक में समेट दिया गया है,
और इससे तुम पर प्रहार करो।
शापित आत्मा हेरफेर, सर्वोच्च कला:
भँवर.
श्री नानामी.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
नई छाया शैली, सरल डोमेन!
जल्द आकर्षित!
हार मत मानो, मिवा!
मेचामारू, ऊपर!
आप भी।
सभी लोग सतर्क रहें।
कामो.
दो बजे सात शापित आत्माएँ।
रोजर वह. टोडो कहाँ गया?
मुझे लगता है कि आप उसे जल्द ही देखेंगे।
तुम इतने समय से कहाँ थे, टोडो?
वह शापित ऊर्जा क्या है?
वह खतरनाक है, टोडो!
अपने आप से जल्दबाजी न करें!
-बैकअप के लिए प्रतीक्षा करें...
-आठ बजे से शुरू होगा टॉक शो
क्रिसमस लाइव स्पेशल होगा
तकादा की मेजबानी!
मैं यहाँ किसी भी समय बर्बाद नहीं कर सकता!
करने के लिए!
कामो.
अन्य दस या अधिक शापित आत्माएँ
छह बजे आ रहे हैं.
हर कोई, उन्हें रोकने के लिए तैयार हो जाओ!
उनका कोई अंत नहीं है.
यह कब ख़त्म होगा?
ओकोत्सु।
मुझे सचमुच ख़ुशी है कि मैं तुम्हें मारने आया हूँ
इससे पहले कि आप पूरी तरह से उपयोग कर सकें
ओरिमोटो रिका.
यह एक वादा है।
जब हम बड़े हो जायेंगे तो शादी कर लेंगे.
ज़रूर।
फिर हम हमेशा-हमेशा के लिए एक साथ रहेंगे!
रिका.
हाँ?
हमेशा मेरी रक्षा करने के लिए धन्यवाद.
मुझसे प्यार करने के लिए धन्यवाद.
क्या आप मुझे अपनी शक्ति उधार दे सकते हैं?
एक आखिरी बार?
मैं उसे रोकना चाहता हूं.
उसके बाद मुझे किसी और चीज़ की ज़रूरत नहीं है.
मैं तुम्हें अपना भविष्य दूंगा,
मेरा दिल, मेरा शरीर, सब कुछ।
अब से,
हम सचमुच हमेशा एक साथ रहेंगे।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, रिका।
क्या हम एक साथ मरेंगे?
युता!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, प्यार करता हूँ, तुमसे प्यार करता हूँ!
वह स्वयं को बलिदान के रूप में अर्पित कर रहा है
उसकी शापित ऊर्जा पर सीमा जारी करें?
तो आप इसे इसी तरह चाहते हैं, महिलावादी?!
वह अशिष्ट है।
यह शुद्ध प्रेम है.
फिर मैं न्याय के लिए लड़ता हूँ!
आश्चर्यजनक!
बिल्कुल अद्भुत!
सचमुच दुनिया को बदलने की ताकत!
अगर मेरे पास रिका होता,
कोई जरूरत नहीं होगी
इधर-उधर छिप-छिपकर शाप इकट्ठा करना।
अगली बार... अगली बार, मैं उसे प्राप्त करूँगा!
आप लेट है,
सटोरू.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुमसे हार जाऊँगा।
क्या मेरा परिवार सुरक्षित है?
उनमें से हर कोई भागने में सफल रहा।
क्योटो में वाले
क्या आप भी आपके आदेश के अधीन थे?
हाँ।
आपके विपरीत, मैं एक दयालु व्यक्ति हूं।
आपने उन दोनों को मुझे हराने के लिए भेजा था
और ओकोत्सु को विदा कर दो, है ना?
मुझे आप पर विश्वास है।
आपके जैसा सिद्धांतों वाला व्यक्ति
युवा जादूगरों को नहीं मारूंगा
बिना किसी कारण।
विश्वास?
मैंने नहीं सोचा
मेरे पास अभी भी उसमें से कुछ बचा हुआ था।
इसे मेरे लिए लौटा दोगे क्या?
प्राथमिक विद्यालय था
क्या आप भी ऐसा कर रहे हैं?
हाँ।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
क्या आपके पास कोई अंतिम शब्द हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि दूसरे क्या कहते हैं,
मुझे उन बंदरों से नफरत है.
लेकिन मैंने कभी कोई नफरत नहीं की
जुजुत्सु हाई में रहने वालों के लिए।
मैं पहन ही नहीं सकता था
इस दुनिया में एक हार्दिक मुस्कान.
सुगुरु.
कम से कम मुझे तो मारो
मेरे अंत में कुछ शापों के साथ।
युता!
युता! तुम ठीक हो?
पत्ता सरसों.
जागो, युटा!
वह जाग रहा है.
सब लोग...
आपकी चोटें... माकी।
इनुमाकी.
इंतज़ार! पांडा, तुम्हारा हाथ ठीक नहीं हुआ है!
मज़े करें।
हम सब बेहतर कर रहे हैं
जितना आप अभी हैं.
इन अन्य दो के विपरीत,
मेरा हाथ बाद में ठीक किया जा सकता है।
हमें बचाने के लिए धन्यवाद.
सैमन।
युता...
क्षमा करें, रिका।
मैंने तुम्हें इंतजार कराया है.
क्या बात है युता?
कुंआ...
उसकी शक्ति के बदले में,
मैंने रिका के साथ जाने का वादा किया।
क्या आप नहीं जानते कि मरना का मतलब क्या होता है?
तुम क्या सोच रहे थे, मूर्ख?
खैर, मैं...
रिका?
बधाई हो।
आप श्राप को तोड़ने में कामयाब रहे.
आप कौन हैं?
आपके अच्छे दिखने वाले शिक्षक, गोजो सटोरू!
मैंने सिद्धांत युता के बारे में सोचा
दिलचस्प लगा,
इसलिए मैंने जांच का अनुरोध किया
आपके परिवारों में.
रिका की जांच
काफ़ी समय पहले ख़त्म हो गया था,
लेकिन युटा खामियों से भरा था।
लेकिन बाद में इसका खुलासा हो गया.
आप वंशज हैं
सुगवारा मिचिज़ेन का!
यह हमें अति दूर का रिश्तेदार बनाता है!
सुगा?!
कौन?
जापान की तीन महान आत्माओं में से एक!
वह एक बहुत बड़ा जादूगर है।
ट्यूना।
तुम सही थे, युटा।
रिका ने आप पर कोई श्राप नहीं लगाया।
आपने रिका को श्राप दिया।
रिका...
मुझे क्या करना? क्या वह मर रही है?
मुझे उसे बचाना है!
मरो मत! मरो मत!
यह सही है।
उस समय, मैंने अस्वीकार कर दिया था
रिका की मौत को स्वीकार करने के लिए.
अब जिसने श्राप दिया
ने बांड रद्द कर दिया है.
जब तक वह शापित था
कोई दंड नहीं चाहता,
यह अब पूरी तरह टूट चुका है.
निःसंदेह, यह स्पष्ट था
उसे उस रूप में देखना.
यह सब मेरी गलती थी.
मैंने तुम्हें उसमें बदल दिया।
मैंने उन सभी लोगों को दुख पहुंचाया.
और मैंने लगभग सभी को परेशान किया
मरने के लिए जब गेटो मेरे पीछे आया!
यह सब है...
यह सब मेरा है...
युता, धन्यवाद
मुझे और अधिक समय देने के लिए,
और मुझे अपने पास रहने दो।
पिछले छह वर्षों के दौरान,
मैं अधिक खुश हूं
जितना मैं जीवित रहते हुए कभी था।
अलविदा. अपना ध्यान रखना।
और यहाँ इतनी जल्दी मत आना, ठीक है?
ठीक है।
बाद में मिलते हैं।
अब थोड़ी देर हो गयी है,
लेकिन यह आपकी गलती नहीं थी
गेटो की घटना के साथ.
वह जुजुत्सु हाई आया होगा
चाहे आप वहां थे या नहीं.
आपको ऐसा लगता है?
इसके अलावा, यहाँ.
मेरी छात्र आईडी.
आपने इसे मेरे लिए ढूंढ लिया, शिक्षक?
नहीं, मुझे नहीं।
मेरा सबसे अच्छा दोस्त.
मेरे पास केवल एक ही था।
युता! तुम कब तक करोगे
हमें इंतज़ार कराते रहो?
चल दर!
ठीक है!
"जुजुत्सु कैसेन: शून्य"
ये अच्छा है.
यही है ना
मैंने रॉयको नामक मसाले का उपयोग किया।
इससे इसका स्वाद अच्छा हो जाता है.
रॉयको एक जादुई पाउडर है
हर चीज़ को केन्याई स्वाद देना।
खैर, वह आदमी सचमुच वापस चला गया, है ना?
अच्छा तो।
ये वाकई अच्छा है.
यह निकुजागा की तरह है।
निकुजागा?
इसे बीफ़ स्टू कहें। बीफ़ का स्टू!
क्या गलत?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हुंह?
अध्यापक?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰