ډیر وخت نه لیدل کیږي، Okkotsu.
دلته مه راځه.
راځه، دومره ساړه مه کیږه.
(ما وویل چې نه.)
ما وویل نه.
ایا تاسو پوهیږئ چې څومره
ما غوښتل تاسو ووهلم؟
یوازې تصور وکړئ چې ما څنګه احساس کړی دی.
( ودروئ.)
ودرېږه.
که ته په دې ډول ما ته غافل کوې
زه ممکن تاسو په ناڅاپي توګه ووژنم.
دلته مه راځه!
ریکا!
ریکا؟
(ریکارډ: نومبر 2016، ټوکیو)
(دلیل: دوامداره ځورونه
د ټولګیوالو لخوا)
(څلور محصلين سخت ټپيان شول
د مشر په ګډون)
زه بخښنه غواړم.
یو بشپړ پټ اعدام؟
هیڅ کله.
خو هلک لا دمخه ومنله.
هغه یوازې 16 کلن دی، لاهم کوچنی دی.
که داسې وي، موږ به هم نه پوهیږو
څومره به په مرګ لعنت شي.
اوس مهال، د 3 ټولګي 2 جادوګران شتون لري
او د 1 ټولګي 1 جادوګر ټپي شوی.
له همدې امله تاسو ما ته راغلل.
ایا تاسو هغه هیر کړی؟
نو په حقیقت کې ...
هو.
Okkotsu Yuta
د جوجوتسو عالي لخوا به ساتل کیږي.
دا څه دي،
Okkotsu Yuta؟
دا یو چاقو وه.
ما د ځان وژنې هڅه وکړه
خو ریکا ما ودروله.
دا تیاره ده.
تاسو نن نوي ښوونځي ته ځئ.
زه نه ځم.
نور نه غواړم هیچا ته تکلیف ورکړم
نو زه به دلته پاتې شم.
خو...
تاسو به په دې حالت کې د یوازیتوب احساس وکړئ.
لعنت دی پر تا باندی وی
خلک هم ژغورلی شي
(توکیو جوجوتسو عالي لیسه)
په دې پورې اړه لري چې څنګه کارول کیږي.
د دې ځواک په سمه توګه کارول زده کړئ.
داسې نه ده چې دا به ډیر ناوخته وي
تر هغه وروسته هرڅه غورځول.
"جوجوتسو کیسین"
ایا تاسو دا اوریدلی؟
د لیږد زده کونکي نن ورځ راځي
څلور ډک کړي دي
د هغه ټولګیوال په تالار کې؟
هغه یې ووژل؟
ټونا میو؟
نه، مګر سخت ټپي شوی.
په هرصورت، که هغه هوښیار وي،
زه به د هغه په ​​​​لټه وهم.
د مچھلی فلیکس.
زه به معرفي کړم
د لیږد زده کونکي تاسو ټولو ته!
هرڅوک، لیوالتیا ترلاسه کړئ!
هوښیار اوسئ.
ما اوریدلي چې هغه ستونزې جوړوي.
زه نه ځم
داسې یو چا ته ښه راغلاست.
سالمن.
اوو ښه ده.
راشه دننه!
زه حتی له دې ځایه یو لندبل احساس کولی شم.
زه به هغه له پامه غورځوم.
زه اوکوتسو یوت یم...
ایا دا یو ډول ازموینه ده؟
اې.
ته لعنتي يې؟
دا د لعنتونو زده کولو ځای دی
د دې لپاره نه چې لعنت شوی وي.
په جاپان کې، له 10,000 څخه ډیر خلک
په مرموز ډول مړ شي
یا په اوسط ډول هر کال ورک کیږي.
ډیری یې د لعنتونو تلفات دي
د خلکو د منفي احساساتو څخه زیږیدلی.
ځینې ​​قضیې
د لعنت کاروونکو لخوا رامینځته شوي.
یوازې لعنت کولی شي په نورو لعنتونو اغیزه وکړي.
موږ دلته د لعنتونو توجیه کولو لپاره لعنتونه زده کوو.
دا د توکیو جوجوتسو عالي لیسه ده.
ولې دې راته مخکې نه ویل؟
هغه ورته وویل چې؟
اوبخښه.
ښه به دا وي چې ژر له هغه څخه لرې شئ.
مه...
صبر وکړه! ریکا!
... بدمعاش یوتا!
(په ځانګړې درجه لعنت شوی انسان:
Okkotsu Yuta)
(د ځانګړې درجې غچ اخیستونکی لعنت روح:
اوریموتو ریکا)
(ریکارډ: شپږ کاله وړاندې،
د سینډای ښار، د میاګي پریفیکچر)
- هلته!
-دا څه دي؟
کلیزه مو مبارک شه، یوتا.
وايه! کولی شم هغه خلاص کړم؟
ډاډمن.
کولی شم هغه خلاص کړم؟
ما وویل سمه ده.
یوه حلقه؟
دا د ښکیلتیا حلقه ده.
ښکیلتیا؟
دا یوه ژمنه ده.
کله چې موږ لوی شو،
موږ به واده وکړو.
هیڅ کله!
اې! امبولانس ته زنګ ووهئ!
احمقه! هغې ته وګوره!
د هغې د ژغورلو لپاره هیڅ لاره نشته!
د هغې سر په بشپړ ډول مات شوی و!
خو بیا هم...
یو ماشوم د موټر په واسطه چپه شو!
هو! بیړه وکړه!
- وګوره!
- زه نشم کولی هغه ته نږدې لاړ شم!
ریکا...
یوتا.
یوتا...
کله چې موږ لوی شو،
موږ به واده وکړو!
دا یوه ژمنه ده.
نو لکه څنګه چې تاسو لیدلی شئ،
دا هغه هلک دی چې د ریکا لخوا لعنت شوی،
چا چې ورسره مینه کړې وه
Okkotsu Yuta!
له هغه سره ښه اوسئ، هرڅوک!
که تاسو په یوتا برید وکړئ،
د ریکا لعنت به فعال شي.
په هرصورت، محتاط اوسئ، هرڅوک.
ایا تاسو دا دمخه نشي ویلای؟
دوی لږ سرکشه دي.
زه به دوی ژر تر ژره معرفي کړم.
دا ښوونکی ډیر عجیب ښکاري.
دا د لعنتي وسیلې کارن دی،
زین مکی.
هغه ځانګړي وسایل کاروي
لعنتونه معاف کول.
دا د لعنتي وینا کارن دی،
Inumaki Toge.
هغه یوازې د وریجو بال اجزاو کې خبرې کولی شي،
له هغه سره ستاسو په خبرو کې ښه بخت.
کیلپ.
دا پانډا دی.
زه پانډا یم ستا سره په لیدو خوښ یم.
ښه، دا ټول دي.
هغه په ​​دې اړه څه ونه ویل
ما غوښتل ډیر پوه شم!
ښه، اوس څلور زده کونکي لري
په لومړي ټولګي کې!
درې انسانان او یو حیوان.
د ماسپښین جوجوتسو تمرین لپاره،
تاسو به په دوو ډلو جوړه شي.
توګ، پانډا، تاسو جوړه کړئ.
راځئ چې خپل ښه کار وکړو.
ماکي، یوتا، تاسو جوړه کړئ.
هغه زړه نازړه ښکاري.
اووم،
زه امید لرم چې موږ کولی شو په ګډه کار وکړو.
تاسو ځورول شوي، ایا تاسو نه یاست؟
ایا زه سمه وم؟
زه کولی شم دا په اسانۍ سره ووایم.
حتی زه به تاسو ځورولی شم.
شاید دا ستاسو د لعنت له امله وي؟
تاسو تل غواړئ
خپل ځان د یو ښه کس په توګه نښه کړئ.
دا دردونکی دی.
تاسو خوندي یاست.
ولې تل د قرباني په څیر چلند کوئ؟
تاسو تل غیر فعال یاست، ایا تاسو نه یاست؟
جوجوتسو لوړ دومره اسانه نه دی
پرته له کوم هدف څخه ترلاسه کول.
ماکي! بس دی!
د مچھلی فلیکس.
ښه، ښه.
ماته خندل بند کړه.
په دې اړه بخښنه غواړم.
هغه تل داسې عمل کوي
هغه هرڅوک پوهیږي.
سمه ده.
هغې سمه ده.
موږ چیرته یو؟
یوازې یو عادي ابتدايي ښوونځی.
دلته ځینې ماشومان ورک شوي دي.
ورک دی؟!
دا په داسې ځایونو کې پیښیږي.
شاید په طبیعي ډول پیښ شوي لعنت.
ستاسو مطلب ماشومان دي
د لعنت لخوا وتښتول شول؟
هو. تر اوسه دوه.
لعنتونه په ځایونو کې راټولیږي
چې ډیری خلک یې یادونه لري.
ښوونځي، روغتونونه...
خلک تیرې تیروي
او منفي احساسات به رامنځ ته شي.
لکه څنګه چې احساسات وده کوي،
لعنتونه به پیدا شي، لکه دا ځل.
لعنتونه پریږدئ او ماشومان وژغورئ.
که دوی مړه وي، جسدونه بیرته واخلئ.
مړه؟
د تیارو څخه راوتلی،
د تیاره څخه تور.
پاتې شوني پاک کړئ، لعنتونه ټول لاړل.
تیاره کیږي
دا یوه پرده ده،
یو خنډ چې لعنتونه راوباسي
او تاسو د نورو لخوا د لیدلو څخه وساتئ.
پرده له دننه څخه د وتلو لپاره اسانه ده.
اوس، محتاط اوسئ
نه مري
مري؟
استاده!
د زده کونکي لیږد.
انحراف مه کوئ.
واچوه...
زه...
پر؟
ماته یې راکړه...
دا په دې لاره راځي!
W- څه وکړو؟!
چیغې مه کوئ.
په یاد ولرئ.
لعنت څومره کمزوری وي
ډیر احتمال لري چې دوی یوځای شي.
البته انسانان هم همداسې دي.
په زړه پوری!
یوازې یوه ضربه ...
ښه، راځئ چې حرکت وکړو.
چیرته به؟
دننه، البته.
زین، ته نه وېرېږې؟
ما ته زما په وروستي نوم مه وایاست.
S- بښنه غواړم...
خو داسې ښکاري
دلته به ډیری شیطانان وي.
دوی لا دمخه دلته دي.
دلته ډیر لعنتونه نشته،
که څه هم پرده راښکته شوې ده.
نه،
ډیری شتون لري، یوازې برید نه کوي.
ایا دا ځکه چې هغه دلته دی؟
یو څه یوازې حرکت شوی!
اې!
هو؟!
تاسو په کوم ټولګي کې یاست؟
زما د انګلیسي مهارت ازموینه؟
د جوجوتسو جادوگرانو درجه بندي کیږي
له 1 څخه تر 4 ټولګي پورې
مګر زه یوازې د جوجوتسو عالي ته راغلم.
زه فکر نه کوم چې زه دا لرم.
هېر یې کړه.
ماته خپل د زده کونکي شناخت وښایه.
تاسو یو له هغه څخه ترلاسه کړی
هغه ګونګ سړی چې سترګې یې پټې کړې، سمه ده؟
ګونګ ړانده سړی؟
هو، دلته تاسو ځئ.
تاسو د پخوانۍ تجربې پرته یوځای شوي یاست،
نو تاسو شاید په 4 ټولګي کې یاست ...
(د زده کونکي ID، Okkotsu Yuta)
ځانګړې درجه؟!
ځانګړې درجه
حتی د 1 ټولګي څخه پورته دی، دا نه ده؟
- ایا دا یو ډول ټوکه ده؟
- زینو!
زینو!
ستا تر شا.
وخورئ!
ډیره لویه لاره!
دا هڅه وکړئ!
له تاسو مننه...
د ډوډۍ لپاره مننه!
وخورئ!
ما خپل لعنتي وسیله واخیسته!
راځه چې بهر شو، خندا!
موږ چیرته یو؟
د لعنت د معدې دننه!
له دې څخه مه تېر شئ.
ستا مطلب دې موږ وخوړل؟!
سمه ده! تاسو باید وي
ستاسو د لعنت په واسطه خوندي شوی، ایا تاسو نه یاست؟
حتی زه نه پوهیږم
څه شی اړوي چې ریکا بهر راشي!
خو اوس څه وکړو؟!
کله چې وخت راشي، پرده به لاړ شي،
او یو څوک به زموږ سره مرسته وکړي.
دا شرموونکی دی! وخورئ!
مرسته!
مهرباني! هغه د مرګ په حال کې دی!
ستاسو مطلب ماشومان دي
د لعنت لخوا وتښتول شول؟
هو. تر اوسه دوه.
لعنتونه پریږدئ او ماشومان وژغورئ.
که دوی مړه وي، جسدونه بیرته واخلئ.
غوره. دوی لا ژوندي دي.
نه، دا ښه نه ده.
نږدې وګورئ.
لوی شوی دی
د لعنت لخوا هم اغیزمن شوی.
دوی دواړه په هره دقیقه کې مړه کیدی شي.
اوه، نه... څه وکړو؟!
هیڅ شی نشته چې موږ یې کولی شو!
موږ یوازې د مرستې انتظار کولی شو!
هرڅوک معافیت نلري
ستا په څیر لعنتونه!
زینو؟
زینو؟!
دا څه زخم دی؟
ایا تاسو لعنت یاست؟
ایا هغه به مړ شي؟
مهرباني وکړئ موږ وژغورئ، لوی ورور!
مهرباني!
حتی که تاسو ما ته دوام ورکړئ، زه نشم کولی ...
Okkotsu!
په جدي توګه، تاسو ولې
جوجوتسو لوړې ته راشئ؟
تاسو څه کول غواړئ؟
تاسو څه ترلاسه کول غواړئ؟
زه ... هیڅ څوک نه غواړم
تر څو نور ټپي شي.
ما هڅه وکړه چې ځان بند کړم او ورک شم.
خو ماته ویل شوي وو
که زه دا وکړم، زه به د یوازیتوب احساس وکړم،
او زه نشم کولی بحث وکړم.
زه غواړم له خلکو سره اړیکه ونیسم!
زه غواړم د نورو لخوا ورته اړتیا ولرم!
زه د ژوند کولو باور غواړم!
بیا یې پریږدئ.
په پرله پسې ډول د پردیو لعنتونه!
باور او ملګري
له هغې وروسته به تاسو ته راشي!
دا هغه څه دي چې جوجوتسو لوړ دی!
ریکا
څه؟
ماته خپل ځواک راکړئ.
تاسې څوک یاست؟
غلي اوسئ!
دا ډارونکی دی.
دا د اوریموتو ریکا بشپړه بڼه ده،
د ځانګړې درجې غچ اخیستونکی لعنت روح؟
دومره ډارونکی.
دومره ښکلی!
ریکا ښایسته شیان خوښوي.
هرڅوک...
نږدې هلته!
زه باید تاسو ټول واخلم
ښوونکي ته د درملنې لپاره
پداسې حال کې چې ریکا لعنتونه ګډوډوي!
زه نشم کولی چې سقوط وکړم!
تر اوسه نه!
ما یوازې د بدلون پریکړه وکړه
دلته او اوس!
تاسو یې کولی شئ،
یوتا.
هو، زه به یې وکړم!
بیرته پخیر راغلې.
تاسو ښه وکړل.
ماکي او ماشومان دواړه ښه دي.
مننه خدایه.
تاسو ډیر مطمئن نه ښکاري.
دا لومړی ځل و
زه د دې لپاره چې ریکا ځان ته پریږدم.
رښتیا؟ دا یو ګام مخکې دی.
پدې توګه موږ پیل کوو!
ودریږه، یوتا!
ما وویل ودریږه!
ودریږه، ریکا!
هلته! دا واخله!
دا یوه ژمنه ده.
کله چې موږ لوی شو، موږ به واده وکړو.
ډاډه!
بیا به موږ د تل لپاره یوځای یو!
څه ګناه ده؟
هیڅ نه.
یوازې یو څه زما ذهن ته راغلل.
شاید دا ریکا نه وي چې ماته یې لعنت ویلی.
ما شاید ریکا لعنت کړی وي.
دا یوازې زما شخصي نظریه ده،
مګر هیڅ لعنت نشته
د مینې په پرتله ډیر ګډوډ.
ښوونکی.
پداسې حال کې چې زه د جوجوتسو لوړ کې یم،
زما هدف د ریکا لعنت ماتول دي.
د ځانګړې درجې غچ اخیستونکی لعنت روح،
اوریموتو ریکا
په 422 ثانیو کې په بشپړ ډول څرګند شو.
موږ اوکوتسو تاسو ته سپارلی
یوازې د دې ډول شیانو مخنیوي لپاره.
د عذر لپاره ځای نشته،
ګوجو ستورو
زه به هیڅ عذر ونه کړم.
تاسو په دې اړه څنګه ټوکې کولی شئ؟
که اوریموتو ریکا کنټرول له لاسه ورکړي
دا کولی شي ټول ښار له منځه یوسي!
ما به خپل ژوند په خطر کې اچولی وای چې مخه یې ونیسم.
واورئ،
یوازې یو شی دی
موږ د دې لعنت په اړه ډاډه یو:
نامعلوم
یوه وړه نجلۍ څنګه کولای شي چې نه وه
د پخوانیو جوجوتسو جادوګرانو کورنۍ
دومره لوی لعنت شي؟
موږ نشو کولی یو څه کنټرول کړو
موږ نه پوهیږو.
نو دا به محاکمه او خطا واخلي.
یوازې له دې لرې پاتې شه.
مه هېروئ. د اوکوتسو
پټ اعدام یوازې وځنډول شو.
او تاسو مه هېروئ
که دا ورته راشي،
زه به د Okkotsu سره یوځای شم.
مسیح،
بې رحمه geezers.
زه نه غواړم چې
د دوی په څیر یو څوک شئ.
زه باید احتیاط وکړم.
بالاخره،
هیچا ته اجازه نشته
ځوانان د ځوانانو څخه لرې کړئ.
ماکي، توګ، وروستی لاس.
هیڅوک نشته.
راځه، مخکې لاړ شه.
سمه ده.
دا تقریبا ناشونی دی
د لعنت ایستلو لپاره
د اوریموتو ریکا په څیر خورا لوی.
خو ماتول یې بېله کیسه ده.
تاسو باید په زرګونو ولولئ
د لعنت شوي انرژی غوټۍ،
او یو یو یې خلاص کړئ.
یوازې تاسو د دې طریقې لپاره مناسب یاست،
ځکه چې تاسو لعنت یاست.
زه واقعیا څه وکړم؟
دا وکاروئ.
کټانا؟
لعنتونه خورا باثباته دي
کله چې دوی یو څه شی لري.
وروسته بیا، تاسو ورسره تړلي یاست
Orimoto Rika د دې حلقې لخوا.
یو پایپ لاین لا دمخه شتون لري.
نو اوس تاسو اړتیا لرئ
د ریکا د لعنت برخه پور واخلئ،
په کټانا کې یې اچول،
او کنټرول یې کړئ.
مقدار زیات کړئ لکه څنګه چې تاسو یې تکرار کړئ،
او بالاخره تاسو به ولرئ
دا ټول ستاسو تر کنټرول لاندې دي.
بیا به تاسو آزاد شئ.
تاسو او هغې دواړه.
لعنت په کټانا کې واچوئ ...
سربیره،
تاسو اړتیا لرئ چې د کټانا کارولو څرنګوالی زده کړئ.
تاسو ډیر کمزوری یاست.
موږ باید تاسو په ښه توګه وروزو.
تونا.
هرڅوک، څنګه روان دی؟
اوه...
انحراف مه کوئ.
هو.
خپل دریځ واخله، احمقه!
دومره بې رحمه!
هو!
ته ځې
په ما یو ګوزار راکوئ، نه؟
هو!
هغې له دې ډډه وکړه؟!
مګر هغه توازن نه لري!
زه به هغه په ​​ځمکه کېږدم!
هیڅ کله!
هلته، تاسو مړه یاست.
زه بیا وګټم.
ایا دا وروستۍ برخه اړینه وه؟
نرمه مه کیږه.
تاسو باید تل درملنه وکړئ
لکه دا یوه ریښتینې جګړه ده.
مجازات کولی شي ستاسو وده ګړندۍ کړي.
دا سمه ده. زه...
یو بل، مهرباني وکړئ!
زه غواړم د ریکا لعنت مات کړم!
درې میاشتې تیرې شوې
له هغه وخته چې یوتا جوجوتسو لوړې ته راغی.
د هغه حرکت اوس ډیر ښه دی.
سالمن.
هغه هم ډیر مثبت دی.
د سالمون بوټي
ماکي هم د ساتیرۍ په څیر ښکاري.
په تیرو وختونو کې، هغې په ندرت سره یو څوک ترلاسه کړ
د وسیلې په کارولو سره مبارزه کول ...
وحی!
یوتا، دلته راشه!
زه نو!
څه حال دی، پانډا؟
یوه ډیره مهمه خبره! له نږدې واورئ!
ایا تاسو لوی سینې یا کوچني سینه غوره کوئ؟
ته جدي یې؟
ما هیڅکله واقعیا ډیر فکر نه دی کړی.
(سکسی خبرې)
زه فکر کوم چې زه دوی یو څه لوی خوښوم،
لکه څنګه چې ډیری خلک کوي.
ماکي!
تاسو یو چانس لرئ!
چانس!
تاسو د څه شي په اړه غږیږئ؟
زه به تا ووژنم!
مه شرمیږه! تاسو زده کونکی نه یاست.
ښه، زه به تاسو ووژنم!
زه د CITES په اړه تاوان نه ورکوم!
دا د څه په اړه ده؟
کیلپ.
زه لاهم واقعیا انوماکي نه لرم ،
نو هغه ځینې وختونه یو څه ویره ښکاري.
ښه، راټول کړئ!
تاسو دواړه، خپل روزنې ته لاړ شئ.
ټګ، تاسو د یو چا لخوا غوښتنه کیږي.
دا یو لعنت دی چې تاسو یې بشپړ یاست.
په چټکۍ سره یې تمرین کړئ.
سالمن.
غوښتنه شوې؟
توګ یوازینی د 2 ټولګي جادوګر دی
په لومړي ټولګي کې.
هغه اجازه لري
خپل ماموریتونه بشپړ کړي.
دا په زړه پورې ده.
تاسو یو ځانګړی درجه یاست.
تاسو د هغه سره لاړ شئ، یوتا.
د Toge د ملاتړ لپاره.
ملاتړ؟
د یو څارونکي په څیر، واقعیا.
د جوجوتسو ډیری ډولونه شتون لري.
کیدای شي مختلف جادوګران ولري
د لعنت د ایستلو مختلفې لارې.
د توګ لعنتي وینا ښه بیلګه ده.
ډاډ ترلاسه کړئ چې له هغه څخه زده کړئ.
لعنتي وینا؟
په لفظي توګه،
دا د لعنتونو سره خبرې کول دي.
دا به تاسو ته معنی درکړي
یو ځل یې په خپلو سترګو وګورئ.
د لعنت ماتولو لپاره،
تاسو باید لومړی په لعنت پوه شئ.
زما لومړی ریښتینی ماموریت ...
نه، دوهم؟
زه ډیر عصبي یم!
سالمن.
زه بخښنه غواړم.
یوتا، یوه ثانیه.
هو؟
بخښنه غواړم، زه نشم کولی
دا ځل له تاسو سره لاړ شه.
خو له هغه وخته چې دنده یې په غاړه واخیسته
د توګ لخوا پخپله،
تاسو کولی شئ په اسانۍ سره واخلئ.
یوازې یوه خبره په یاد ولرئ.
ریکا مه پریږدئ
هیڅ تضمین نشته
چې هغه کولی شي د تیر ځل په څیر بیرته لاړ شي.
یوازې د ریکا د ځواک برخه وکاروئ
چې تاسو کولی شئ په خپل کټانا کې جذب کړئ.
که تاسو هغه په ​​​​بشپړ ډول بیرته پریږدئ ...
بیا څه؟
ته او زه دواړه به وژل کیږو!
په تاسو باندې حساب کوي.
چي...
ولې هغه باید اضافه کړي
په دې وخت کې وروستۍ جمله؟
موږ دلته یو.
هپینا شاپنگ سنټر.
اوس، دلته ډیری پلورنځي تړل شوي دي.
(موږ تړل شوي یو.)
ټوله سیمه به ورانه شي
د جوړیدو لپاره د شاپینګ مال جذبولو لپاره.
د سیمې د پلټنې په ترڅ کې،
موږ د ټیټې کچې لعنتونو کڅوړه تایید کړه.
موږ د 2 ټولګي جادوګر غواړو،
انوماکي، د هغوی د وتلو لپاره.
جادوګر انوماکي چیرته دی؟
ورک شوی؟
له تاسو مننه.
اوه، ښاغلی ایجیچي، هلته.
هغه د پیرودلو لپاره لاړ؟
تاسو څه شی اخیستی؟
د ستوني دوا؟
په هرصورت، دا به د ستونزو لامل شي
که ودانۍ
دوی پیسې مصرفوي چې ځورول کیږي،
نو دوی موږ غواړي
اوس لعنتونه معاف کړئ.
سالمن.
اوس، زه به پرده رسم کړم.
غوره چانس.
هغه وویل چې دا دی
د ټیټې کچې لعنتونو یوه کڅوړه.
مساله شوی کوډ رو.
دا سمه نه ده، ماما.
زما لوی ورور ډیر ترلاسه کړ.
نو څه؟ راځئ چې تجارت وکړو.
زه غواړم سوشي وخورم!
لعنت څومره کمزوری وي
ډیر احتمال لري چې دوی یوځای شي.
حتی په دې توګه، ډیری یې شتون لري!
انوماکي؟
دا خطرناک دی که تاسو ورته نږدې شئ.
چاودلی.
دا لعنتی وینا ده؟
دا لا دمخه ختم شوی؟
تونا میو.
د هغه غږ واقعیا ستړی شوی دی!
د حیرانتیا خبره نده چې هغه د ستوني درمل اخیستي.
دا د نه منلو وړ ځواک دی،
مګر دا ورسره راځي
د خطر سره هم ښه معامله.
د مچھلی فلیکس.
څه ګناه ده؟
سمه ده.
پرده نه ده پورته شوې.
هو؟
موږ به ونه توانیږو چې بهر راووځو.
دا لعنت څه دی؟
د پخوا په څیر هیڅ شی نه.
ZOMBA
انوماکي!
توره!
څه؟! دا څه دي؟!
هغه وویل چې دوی به ټیټه کچه وي!
ډیر پیاوړی.
په اندازه کې کوچنی،
مګر د لویو څخه ډیر ډارونکی
له هغه لومړني ښوونځي څخه
اوه، انوماکي، تاسو ژوبل یاست.
ایا ستاسو ګوتې سمه ده؟
دا دردناک ښکاري.
سالمن.
تاسو باید ورسره ګډوډ نشئ!
اوبخښه.
دا زما ګناه ده.
دا زموږ تعقیب نه کوي
یا زموږ په لټه کې یاست.
زه به له ښاغلي Ijichi سره اړیکه ونیسم.
سیګنال نشته؟
ولې؟
د مچھلی فلیکس.
د پردې له امله؟
که پرده پورته نه شي،
بیا موږ باید دا پریږدو، سمه ده؟
انوماکي؟
ایا تاسو باید دمخه شاوخوا حرکت وکړئ؟
کیلپ.
تاسو یوازې ځئ؟
مننه، انوماکي.
خو زه ښه یم.
راځئ چې په ګډه خپله هڅه وکړو!
هغه ووژنه، یوتا!
لېونی؟ ولې؟
دا لا دمخه کافي ویره وه!
له هغه څخه سترګې مه پټوئ.
حرکت مه کوئ.
لعنت په کټانا کې واچوئ.
انوماکي ډیر مهربان دی.
هغه نه غواړي
ناڅاپه په نورو لعنت ویل
نو هغه د وريجو د بال اجزاو خبرې کوي
چې لعنت نشي وړلی.
حتی نن ورځ، هغه زما سره مرسته وکړه.
هغه هڅه وکړه چې ما له خطر څخه لرې وساتي.
حتی بیا وروسته،
هغه د پام وړ ښودلی و
زما د اضطراب لپاره.
زوزو
ZORA
دا کمه وه!
نه. هغه ډیر سخت دی!
زه لا هم د دې لعنت مقابله نشم کولی
خو...
انوماکي!
زه به ډاډه شم ...
ځواب ورکول...
د انوماکي مهربانۍ ته!
مات شه!
BA...
په زړه پوری!
پاڼی سرس.
زه ښه یم.
یوازې یو سکریچ.
سالمن.
ښه کار!
یوځل چې زه د ریکا لعنت مات کړم،
زه به یو عادي سړی شم.
زه به نشم کولی
نور په جوجوتسو لوړ کې پاتې شئ.
خو تر هغه وخته،
زه غواړم د هرچا سره مرسته وکړم.
موږ د پردې په اړه څه کوو؟
څه د شرم خبره.
زه دلته د دې افواه ریکا لیدو لپاره راغلی یم.
د یو ځانګړي ملګري په توګه،
زه هیله من وم چې ژر ورسره ووینم.
زه باید بیرته ورکړم
هغه څه چې هغه پرې کړل.
د توګ لعنتي وینا
هغه څه دی چې هغه ورسره زیږیدلی و،
نو بیرته په ورځو کې،
هغه لږ څه درد وکړ.
ځینې ​​​​وختونه، هغه په ​​​​خلکو لعنت ویل
هغه هیڅکله د لعنت کولو اراده نه درلوده.
د هغه حالت بلکل وو
ستاسو سره ورته.
له همدې امله هغه ستاسو په اړه پاملرنه کوي
ځکه چې تاسو دلته لیږدول شوي یاست.
هغه ښه سړی دی،
که څه هم هغه ممکن په اسانۍ سره غلط پوه شي.
زه هیله لرم چې تاسو ورسره یوځای شئ.
- هو، زه به ...
- راځئ چې د سهار تمرین پیل کړو!
او، سمه ده.
پانډا! ته په څه خندل؟!
زه به تا ووژنم!
-دا هیڅ شی ندی.
- ماکي...
زه غواړم چې خپل لعنت ولرم
زما کټانا ته ډیر په اسانۍ سره
ایا تاسو کوم چالونه پیژنئ؟
نه
له ما څخه د لعنت شوي انرژي په اړه پوښتنه مه کوئ.
ما هر انچ پلټنه وکړه
د خریداری مرکز،
او درې وموندل
د پاتې کیدو مختلف ډولونه.
حتی ښاغلي Ijichi وویل چې موږ احتمال نه لرو
د دې څخه ډیر څه موندلو لپاره.
ترلاسه کړ. مننه.
زما خوښه!
بخښنه غواړم.
د تفتیش وروسته، موږ وموندل
یو چا دوهمه پرده کیښوده
زما پر سر
سربیره،
د نیمې درجې 1 لعنت
په ناڅاپي توګه ښکاره شو.
دا زما ګناه ده
د دې لپاره چې ډیر دقیق نه وي.
زه به هر ډول سزا ومنم.
دا ښه ده. تاسو یوازې بهر شوي یاست.
ستا مطلب...
تاسو لا دمخه یو نظر لرئ
د چا په اړه؟
ګیټو سوګورو
یو له څلورو څخه
د ځانګړي درجې جوجوتسو جادوگران،
څوک چې د جوجوتسو عالي څخه وشړل شو
د لعنت کولو وروسته
سل نورمال خلک د مرګ په لور.
هغه ترټولو بد لعنت کارونکی دی.
دا ښه ده. راځه بس کورته ځو.
دا سمه ده.
بس لږ انتظار وکړئ.
خو...
نو تا خپله لور وویل
د یو روح لخوا ځورول کیده.
آغلې ساتو، آیا همداسې ده؟
هو... اوم...
په حقیقت کې، دا Saito دی.
نه، تاسو ساتو یاست.
دا هغه څه دي چې ما پریکړه کړې ده.
ساتو غوره ده.
مور، راځئ چې کور ته لاړ شو.
مګر تاسو نه یاست
په دې وروستیو کې ښه خوب کوئ، سمه ده؟
حتی په داسې ځای کې چې شکمن وي ...
تاسو په دوامداره توګه احساس کوئ
یو څوک تاسو ته ګوري.
تاسو په اوږو دروند احساس کوئ
او کله کله تنفس کول سخت وي،
لکه څنګه چې تاسو د تنفس کولو څرنګوالی هیر کړی.
او
تاسو ډیری وختونه د جنسي تیري خوب کوئ.
ته څنګه پوه شوې؟
حرکت مه کوئ.
هیڅ کله...
زه ډیر ښه احساس کوم!
واقعیا ستاینه کوم چې تاسو زما لپاره وکړل.
زما خوښه. موږ باید ټول
اړمنو خلکو سره مرسته وکړئ.
تاسو کولی شئ هرکله چې اړتیا لرئ ما ته راشئ.
وګورئ، ما تاسو ته وویل چې هغه به د خدای په څیر وي!
خدایه؟
تاسو هوښیار یاست.
ناپاک بندرونه
څوک حتی جوجوتسو نشي کارولی.
تاسو ښکاره کوئ
ستاسو ریښتینی احساسات، ښاغلی ګیټو.
مشران ټول دلته دي.
مهرباني وکړئ د غونډې خونې ته لاړ شئ.
تاسو څه کوئ؟
غیر منتن کول او بد بوی کول.
زه دوی نه غواړم
د بندر بوی ترلاسه کول.
نو خوشحاله.
څومره موده وشوه
ځکه چې موږ ټول تیر ځل راټول شوي یو؟
راځئ چې عکس واخلو ځکه چې موږ ټول دلته یو.
- زما کیمره چیرته ده؟
- زه یې لرم.
ګیټو! ماته ګیتو راکړه!
ګیټو! لعنت په تاسو!
او ښاغلی کاناموري.
تاسو دلته په دومره ویره کې څه راوړي؟
ګونګ لوبې مه کوئ!
بیړه وکړه او زما لعنت ووایه!
ته پوهېږې چې ما تاته څومره پیسې ورکړې؟
څومره؟
څه باندې یو سل او پنځه ملیون ین.
مګر په تیرو شپږو میاشتو کې هیڅ نه.
- ښه...
- زه فکر کوم چې دا ستاسو لپاره دی.
ته څه یې...؟
ټول بندرونه خپل رول لري.
د پیسو راټولولو بندرونه شتون لري
او لعنت راټولونکي بندرونه.
تاسو پخوانی یاست.
د پیسو پرته، تاسو بې ګټې یاست.
تاسو وخورئ!
خندل.
ایا هغه لاهم انسان دی؟
له همدې امله زه تل وایم
دوی بندرونه دي.
دا وخت دی، زما کورنۍ.
د بندرونو عمر د پای ته رسېدو په حال کې دی.
راځئ چې جنت جوړ کړو
د جوجوتسو جادوگرانو لپاره.
لومړی،
موږ باید د بنسټ ډبره مات کړو
د جوجوتسو نړۍ،
جوجوتسو لوړ.
څه خبره ده، یوتا؟
ښه...
ما یوازې یو بد احساس درلود.
تاسو ډیر اندیښمن یاست.
هو، ډیر.
د مچھلی فلیکس.
هلکانو، زما لپاره انتظار وکړئ.
ستاسو د احساس کولو وړتیا
لعنت شوی انرژي لوړه نه ده.
تاسو باید ستړي شوي یاست
د ریکا شاوخوا.
تونا.
موږ لاهم نه پوهیږو چې ګیټو څه شی دی.
تاسو ډیر اندیښمن یاست.
پرنسپل، زه فکر نه کوم
دا ممکنه ده.
ما پخپله په صحنه کې دا تایید کړه.
زه به غلط نه شم
د سوګورو لعنت شوي انرژي پاتې شوني.
سوګورو...
د خدای لعنت!
د شیطان خبرې!
ټول نیمه درجه 1 او پورته راټول کړئ
جادوګر د ښوونځي دروازې ته په دایره کې!
دا غیر معمولي ده.
د یوتا انګیزه سمه وه.
سالمن.
تاسو د ښوونځي کارکوونکي نه یاست.
ما مخکې دا لعنت نه دی لیدلی.
د سالمون بوټي
دومره لوی مرغۍ!
دا ځای هیڅکله نه بدلیږي.
ښاغلی ګیټو، ایا دا واقعیا توکیو دی؟
د کلیوالي ځایونو په څیر احساس کوي.
نانکو، دا بې رحمه ده.
مګر تاسو هم داسې فکر کوئ، ممیکو، سمه ده؟
بس! روانیدل!
ته یخ نه یې؟
دوی څوک دي؟
دا یو پانډا دی! دومره خوږه!
تاسو خلک څوک یاست؟
ښاغلی یوتا به دلته د مداخلې اجازه ورنکړي.
کیلپ!
مخکې له دې چې کور ته لاړ شئ
د ښاغلي یوتا لخوا ووهل شو!
له تاسو سره په لیدو خوښ شو، اوکوتسو.
زه Geto Suguru یم.
هغه ګړندی دی!
ستا سره په لیدو خوښ یم.
تاسو واقعیا په زړه پوری ځواک لرئ.
زه په دې باور یم
لوی ځواک باید وکارول شي
د لویو پایلو په لور.
ایا تاسو پوښتنې لرئ
د اوسنۍ نړۍ په اړه؟
په دې نړۍ کې، د ساتنې لپاره
د ټولنې ګډ نظم،
د جوجوتسو جادوګران باید په پټه عمل وکړي.
په بل عبارت،
دا تناقض رامینځته شوی
د دې له امله قوي
باید له ضعیف سره تطابق وکړي.
ډېره د افسوس خبره ده!
موږ پخپله خپل تکامل بند کړ.
بې ادبه!
دا د انسانانو لپاره وخت دی
د بقا لپاره خپله تګلاره له سره غور کول!
نو موږ غواړو چې تاسو زموږ سره مرسته وکړئ.
له څه سره مرسته وکړئ؟
ټول غیر جادوګران ووژنئ
او یوه نړۍ جوړه کړئ
یوازې د جوجوتسو جادوگرانو سره.
څه
ایا هغه په ​​اړه خبرې کوي؟
تاسو کولی شئ تبلیغ بند کړئ
زما زده کونکو ته ستاسو لیونی نظرونه؟
ستورو! ډیر وخت کیږي چې مو سره ندي لیدلي!
د دې ماشومانو څخه لرې شه، سوګورو.
ما د دې کال په لومړي ټولګي کې اوریدلي،
نامتو زده کونکي شتون لري.
اوس زه ګورم.
تاسو د دوی ښوونکي یاست.
په ځانګړې درجه لعنت شوی انسان،
د لعنت شوي جسد بدلون،
د لعنتي وینا کاروونکو اولاد،
او
د زینین کلا ناکامي.
ای بدمعاشه!
خپله خوله وګورئ.
زه هیڅ بندر ته اړتیا نلرم
لکه ته زما په نړۍ کې.
زه بخښنه غواړم.
زه واقعیا نه پوهیږم
تاسو د څه په اړه خبرې کوئ،
خو
زه به د چا سره مرسته ونه کړم
څوک زما ملګرو ته سپکاوی کوي!
بخښنه غواړم.
زما اراده نه وه چې تاسو خپه کړم.
بیا نو د څه لپاره راغلی یې؟
د جنګ اعلان کول.
هرڅوک دلته،
خپل غوږونه خلاص کړئ او له نږدې واورئ!
د دسمبر په 24 مه، کله چې لمر لویږي،
موږ به ترسره کړو
د سل شیطانانو د شپې پریډ.
دا به ترسره شي
د لعنتونو په صليب کې،
شینجوکو، توکیو،
او د جوجوتسو سپیڅلې خاوره، کیوټو.
موږ به خلاص کړو
په هر ځای کې په زرګونو لعنتونه.
البته، د دوی امر
قتل عام به وي.
که غواړې د جهنم په څېر له صحنې ځان وژغورې
راشئ او د ټولو هڅو سره یې ودروئ.
راځئ چې په آزاده توګه یو بل لعنت کړو!
ښاغلی ګیټو!
دوکان بند دی!
دا لا دمخه دومره ناوخته دی؟
زه بخښنه غواړم، ستورو.
دوی د کریپونو په ترلاسه کولو ټینګار کوي
د تاکیشیتا سړک څخه.
بیړه وکړه!
نو زه اوس ځم.
زه نه ګورم چې څه ښه دي
د هغه ځای په اړه چې ډیری بندرونه لري.
ایا تاسو فکر کوئ چې موږ به تاسو پریږدو؟
یوازې یې وساتئ.
ستاسو ګران محصلین
زما د برید حد کې دي.
هرڅوک، تاسو د جګړې په ډګر کې وګورئ.
د ضعیفانو بقا.
دا سمه بڼه ده
ټولنه باید واخلي.
موږ باید د کمزورو سره مرسته وکړو
او د تاوتریخوالي مخه ونیسي.
واورئ، ستورو.
جادوګر د دې لپاره دي
د غیر جادوگرانو ساتنه.
دا ستاسو دلیل دی؟
زه له صداقت څخه نفرت کوم.
ایا تاسو ترټولو پیاوړي یاست؟
ځکه چې تاسو ګوجو ستورو یاست؟
یا تاسو ګوجو ستورو یاست
ځکه چې تاسو ترټولو پیاوړي یاست؟
تاسو د څه ویلو هڅه کوئ؟
که زه ستا شم،
بیا به زما احمقانه نظریات نه وي
معقول امکانات شي؟
ما پریکړه وکړه چې څنګه خپل ژوند وکړم.
ټول زه باید خپل غوره کار وکړم.
ګیټو سوګورو
د ځانګړي درجې لعنت کاروونکي
څوک چې لعنت شوي روحي لاسوهنې کاروي.
هغه راښکته کوي او لاسوهنه کوي
په طبیعي ډول واقع کیږي، بې حده لعنتونه.
هغه یوه مذهبي ډله جوړه کړه
د خپلو پیروانو څخه د لعنت راټولولو لپاره.
هغه په ​​ځان یو څه لعنتونه وړي
او د لعنتونو شمیر راپور شوی
په وروستیو کلونو کې کمیږي.
د هغه ادعا د 2,000 لعنتونو درلودل
کیدای شي یو بلف نه وي.
حتی د احصایې له مخې، ډیری یې
یوازې په 2 یا لاندې ټولګي کې دي.
او هلته نشي کیدی
د 50 لعنت کاروونکو څخه ډیر.
دا په حقیقت کې ډارونکې برخه ده.
زه فکر نه کوم چې هغه به جګړه پیل کړي
هغه نشي ګټلی.
د خدای لعنت!
ټولو محصلینو ته د مرستې غوښتنه وکړئ،
درې لویې قبیلې،
او حتی د عینو جوجوتسو ټولنه.
دا ټوله جګړه ده!
دا ځل، په بشپړه توګه تمرین وکړئ
هغه لعنت، ګیټو!
دا هغه څه دي چې ګونګي پرنسپل
شاید همدا اوس سپوت کوي.
(د دسمبر 24 مه، د شپې پریډ ورځ
د سل شیطانانو څخه)
که موږ د یو بل د وژلو هڅه وکړو،
زموږ د بریالیتوب چانس
شاوخوا 30٪ به وي.
که د جوجوتسو ټولنه هم یوځای شي،
موږ به لږ تر لږه 20٪ چانس ولرو.
یوازې یوه لاره ده
ترڅو د بریا دا کم چانس جوړ کړي
99٪ ته پورته شي.
زه Okkotsu Yuta وژنم
او ځانګړې درجه ترلاسه کړي
غچ اخیستونکی لعنت روح، اوریموتو ریکا.
دوی لاهم زما په بلف باور لري
په ښوونځي کې زما د زاړه وخت څخه.
پروا نه لري
که لعنت شوی روح پابند وي.
تر څو چې زه یې بادار ووژنم
زه کولی شم هر هغه لعنت جذب کړم چې زه یې غواړم.
د بریا دومره لوړ چانس سره،
ښوونځی به اجازه ورنکړي اوکوتسو جګړه وکړي.
په هرصورت، یو چانس شتون لري
دواړه دښمنان او متحدین
له مینځه وړل کیدی شي.
د شپې پریډ اصلي هدف
د Okkotsu ترلاسه کول دي
جلا او غیر خوندي.
اوس،
راځئ چې د نوي عمر پرده پورته کړو.
داسې احساس کوي
یو څه لیونۍ پیښیږي.
ماکي!
ته دلته څه کوې؟
ټولګي د اونۍ لپاره لغوه شوي.
ما یوازې یو څه نا آرامه احساس کړه.
په کوټه کې هم څوک نشته.
دا ځکه چې د 2 ټولګي
کیوټو ته واستول شول.
Toge او ټولګي 3 او 4
په شینجوکو کې د بیک اپ په توګه دي.
پرنسپل واقعیا پانډا خوښوي،
نو هغه شاید د توګ سره وي.
پوهه شوم.
یوازې پوښتنه وکړئ.
تاسو لیواله یاست، سمه ده؟
زما د ناکامۍ په اړه.
ښه، نه ...
هو.
زما کورنۍ، د زینین قبیله،
یوه له غوره کورنیو څخه ده
جوجوتسو جادوګر، درې لویې قبیلې.
ایا تاسو لږترلږه اړتیا پیژنئ
د جوجوتسو جادوګر لپاره؟
دا څه دي؟
د لعنتونو لیدلو وړ.
پوهه شوم.
عام خلک
په ځانګړو شرایطو کې لیدل کیدی شي،
لکه مخکې له مرګه
مګر زه لعنتونه نه وینم
پرته له دې لومو شیشو.
لعنت شوي وسایل چې زه یې کاروم
لا دمخه د لعنت شوي انرژي سره ډوب شوي دي.
دا زما څخه نه راځي.
مګر له دې څخه مننه،
زه د دې کورنۍ څخه بهر شوم.
خواړه ډارونکي وو، خونې وړې وې،
او د زړو او نامعلومو سړو سره
شاوخوا ګرځېدل
دا په جدي توګه وخوړل شو!
ما ته زما په وروستي نوم مه وایاست.
هرڅوک معافیت نلري
ستا په څیر لعنتونه!
له ما څخه د لعنت شوي انرژي په اړه پوښتنه مه کوئ.
ولې بیا هم غواړې
بیا د جوجوتسو جادوګر اوسئ؟
ځکه چې زه کرکه لرم.
زه غواړم دوی حیران کړم
کله چې زه یوه ورځ بیرته لاړ شم
د 1 ټولګي جادوګر په توګه
څوک چې لعنتونه نه شي لیدلی!
بیا به زه ټوټه ټوټه کړم
د زینو قبیله له دننه څخه!
څه؟
ښه، ما یوازې فکر کاوه
دا ستاسو په څیر دی.
کاش
زه ستاسو په څیر کیدی شم،
دومره قوي او بې ثباته.
کاش چې ما هیڅکله تاسو زیږولی نه وای.
تاسو یاست
د زینین قبیلې شرم!
هرڅوک،
تاسو نه غواړئ د ماکي په څیر وګرځئ.
که څه هم وي
زه مرسته کولی شم، یوازې ما ته ووایه.
راځئ چې د زینو قبیله مات کړو!
یا داسې یو څه.
مورون
هیڅ ټکی نشته
که زه دا پخپله نه کوم.
زه بیرته خپلې کوټې ته ځم.
د لیدو په تمه.
ایا زه احمق یم؟
فکر مه کوئ
دا پدې مانا ده چې تاسو منل شوي یاست!
د تیارو څخه راوتلی،
د تیاره څخه تور.
پاتې شوني پاک کړئ، لعنتونه ټول لاړل.
په ښوونځي کې پرده اچول شوې وه؟
خو څوک او ولې؟
د ودانیو د ویجاړولو څخه ډډه وکړئ
او د امکان تر حده اسانتیاوې.
ښايي دلته هم ځينې ملکيان وي.
که تاسو کوم شی ومومئ، دوی یې وباسئ.
ایا تاسو اورئ، ستورو؟
یو سړی دی
څوک کیدای شي ستونزه وي.
پوهه شوم.
هغه بنده سړی؟
هو. موږ به پاتې ټول په غاړه واخلو.
ما دا څو څو ځله وویل، مګر ...
ترلاسه کړ.
موږ دلته یوازې د دوی د بندولو لپاره یو.
راځئ چې یو څه تفریح ​​​​وو
تر څو چې ګیټو خپله دنده پای ته ورسوي.
تاسو هم دلته یاست؟
ایا دا کومه ستونزه ده؟
ته دلته څه کوې؟
اوبخښه،
خو زه وخت نه لرم
له بندرونو سره خبرې کول.
ښاغلی ګوجو!
زه یو راپور لرم!
ستونزه څه ده؟
ښه...
هغه ښکاره سړی دلته نشته،
په لومړیو کرښو کې؟
ایا هغه په ​​کیوټو کې دی؟
که داسې وي،
موږ باید یو څه معلومات ترلاسه کړي.
دا هیڅ شی ندی څه خبره ده؟
زه پوهیږم چې دا غوره وخت نه دی،
مګر زه فکر کوم چې دا غوره دی
ژر خبرې کول.
په Okkotsu کې د تحقیقاتو په اړه
هغه څه چې تاسو مخکې غوښتنه کړې وه ...
پانډا! ټګ!
دا څه دي؟
هیڅ پوښتنه نشته!
زه تاسو ته دوه لیږم
همدا اوس بیرته جوجوتسو عالي ته!
Geto اوس هلته دی.
زه بالکل، شاید، ډاډه یم!
کوم دی؟!
که زما وجدان سم وي،
په بدترین حالت کې،
یوتا او ماکي دواړه مړه کیدی شي!
زه به بیرته هلته لاړ شم
وروسته له هغه چې زه هغه بهرنی وغورځوم.
د دوی ساتنه وکړئ.
بخښنه غواړئ، مګر په خپل ژوند سره د دوی دفاع وکړئ!
- سمه ده!
-سالمون!
دوی دا معلومه کړه؟
موږ باید چمتو کړی وای
لږ تر لږه یو موقف.
یو خراب ډمی به شیان خراب کړي.
دا هغه څه دي چې ښاغلي ګیټو وویل.
ممیکو، نانکو!
دا څه دي؟
موږ پلان ګړندی کوو.
مشغول.
زه دې ته په تمه یم!
زه ستا مخالف یم
ځانګړې درجه.
اوبخښه،
خو زه همدا اوس په بیړه یم.
یوه پرده راښکاره شوه!
ایا دا معنی لري
د ستورو انګیزه سمه وه؟
زه به پرده مات کړم!
دا شارټ کټ دی.
مساله شوي کوډ رو!
اوه؟
چا په پرده کې سوری وکړ.
هیڅ کله هم لکه څنګه چې پلان شوی نه وي.
دا به دوی پنځه دقیقې وخت ونیسي
د جګړې له ډګر څخه دلته سفر کول.
ایا زه باید دوی له پامه غورځوم،
یا زه باید لومړی د دوی پاملرنه وکړم؟
پریکړه کول دومره سخت دي.
د ټولو دیوالونو ماتول
د شارټ کټ اخیستلو لپاره؟
بد نه دی.
دا واخله!
ماکي!
تمرکز.
دا سړی کولی شي نږدې جګړه هم سمبال کړي؟
د وړاندوینې وړ.
ځکه چې دا یوه فتنه وه.
د نه بندیدو وړ ډرمینګ بیټ!
دا نږدې وه.
تاسو ته هم ورته.
پلمټ!
ټګ! ته ښه یې؟
د سالمون بوټي
هو، ماکي لومړی راځي.
ماکي، ته ښه يې؟ ماکي؟
پاڼی سرس.
N-تر اوسه نه...
بله زلزله؟
څه تیریږي؟
په زړه پورې.
په زړه پورې!
زه همدا اوس ډیر په زړه پوری یم!
تاسو ټول دلته د اوکوټسو د ژغورلو لپاره ورغلي یاست؟
د جوجوتسو جادوګران قرباني کوي
ځان د یو ملګري جادوګر لپاره!
مینه! ستاینه!
هغه نړۍ چې زه یې په تمه یم
دلته زما د سترګو په وړاندې دی!
ماکي؟
که رښتیا ووایم
ما غوښتل چې ته هم ژوند وکړې، اوکوتسو.
مګر دا ټول د راتلونکي لپاره دي
د جوجوتسو نړۍ
پانډا...
یوتا...
انوماکي...
منډې...
(ریکارډ: د دسمبر 24th، 2017)
بهر راځه، ریکا!
(د ځانګړې درجې غچ اخیستونکی لعنت روح،
اوریموتو ریکا)
(په بشپړ ډول دوهم ځل څرګند شو)
زه به تا ووژنم.
زه به تا ووژنم!
د کیفیت څخه مخکې مقدار.
ستاسو اقدام څه دی، د لعنت ملکه؟
ریکا
ټول سخت ژوبل شوي، په ځانګړې توګه ماکي.
زه به تاسو مړ نه کړم!
انصاف نه دی!
دا تل تاسو یاست!
ته څه کوې، ریکا؟
هغې زما ژوند وژغوره.
د هغې سره ډیر احتیاط وکړئ
د تیتلی یا ګل په پرتله!
زه بخښنه غواړم!
خپه کېږه مه.
زه لیونی نه یم
زما څخه نفرت مه کوه
زه له تا نه کرکه نه کوم
زموږ دښمن هغه سړی دی.
یوتا، تاسو له هغه څخه نفرت کوئ؟
هو، ډیر.
بیا زه هم له هغه څخه کرکه لرم!
بیرته پخیر راغلې.
ولې دې حملې بندې کړې؟
د لعنت شوي انرژی سره درملنه اړتیا لري
یو پرمختللی ریورس لعنت شوی تخنیک.
دا غوره ده چې پیسې ورکړئ
ستاسو ځینې پام هلته دی.
اوس، ایا موږ دوام ورکوو؟
ریکا، راځئ چې دا وکاروو.
د مار سترګې او پښې؟
هغه دي...
د انوماکي قبیلې لعنت شوي مهرونه!
مړه.
په زړه پورې!
لعنتي وینا یو پیاوړی تخنیک دی
د انوماکي په قبیله کې تیر شو.
بیا هم دې ځوان دا جوړ کړ
د یو کال څخه لږ مطالعې سره!
دا واقعیا کارول سخت دي.
لعنت شوې انرژي خوري،
او هدف کول سخت دي.
انوماکین د نه منلو وړ دی.
نو د اوریموتو ریکا ریښتیني بڼه
تل بدلیدونکی دی.
هغه یو نه ختمیدونکی بنډل دی
د لعنت شوي انرژي.
هو. زما ملګري حیرانونکي دي.
او ته! ته!
زه هغه نور هم غواړم.
زه به تا په ګولۍ ووهلم!
ښاغلی نامي ولې په کیوټو کې دی؟
ما غوښتل چې هغه ما روښانه وویني!
چپ شه!
لاس وهنه پریږدئ او مبارزه وکړئ!
لا نور هم شته!
سخته.
دا پنځوس جوړوي.
ما شمیرې پاکې کړې
د هڅونې لپاره اړین دي.
اوس دا وخت دی چې لږ نور کار وکړو
د بشپړ بونس لپاره.
تاسو دوه څو کلن یاست؟
پنځلس.
لا تر اوسه کوچنيان.
دا ډیر ناوخته نه دی چې تاسو بیرته وګرځئ.
تاسو اوس نشئ کولی سم له غلط څخه ووایاست.
ځورونکی!
ممیکو، ایا هغه په ​​بشپړه توګه تاسو نه خفه کوي؟
ایا موږ هغه ځړوو، نانکو؟
تاسو نه پوهیږئ، ایا تاسو؟
د جوجوتسو جادوګرانو سره به څنګه چلند وشي
په داسې کلیوالو ځایونو کې
دا په نقشه کې هم نه دي؟
سم یا غلط؟
دا ستاسو غوښتنه ده چې پریکړه وکړئ.
تر هغه چې ښاغلی ګیټو دا وايي،
تور کیدای شي سپین وي
او سپین تور کیدی شي.
موږ په هغه نړۍ باور لرو چې هغه یې تصور کړی.
هر هغه څوک چې په لاره کې راځي،
موږ به یې ځړوو!
میګویل، تاسو څه کوئ؟
د ځان لپاره وګورئ.
دومره ټینګ.
دا رسۍ ... دا یو غیر معمولي لعنت لري
اوبدل شوی
دا زما تخنیکونه ګډوډوي.
زه لږ تر لږه نیم پاتې یم.
ایا تاسو پوهیږئ چې څو لسیزې تیرې شوې
زما په هیواد کې جادوګران
دا یوه رسۍ اوبدل؟
راته مهم نه دی
زما وخت ډیر دی
له دې څخه ډیر قیمتي.
زما له لارې بهر.
ښه نه! ښاغلی ګوجو په غوسه شو!
نو دا د لامحدود لعنت تخنیک دی
يادونه وشوه.
دا په اټومي کچه توکي مداخله کوي،
د دقیق لاسوهنې کارول
د ځای او وخت کنټرول لپاره لعنت شوی انرژي.
څه شی دا ټول ممکنه کوي
ایا د دې سترګو ځواک دی؟
لا هم له ۱۲ دقیقو څخه زیات وخت پاتې دی.
زه باید خپل ژوند ته دوام ورکړم!
دا نږدې وه.
زه به په هټ او رن تمرکز وکړم.
زه به هر هغه څه ورکړم چې زه یې لرم
د دې وروستیو لسو دقیقو صبر کول.
که زه مړ شم، زه په تا لعنت وایم، ګیټو!
آغلې ایري، مهرباني وکړئ پاملرنه وکړئ
دا هم.
هغه هلته واچوه.
هو!
تاسو څه کوئ؟
دا سمه ده. ښاغلی ایري به تاسو ته علاج وکړي.
په تاسو باندې حساب کوي!
شیش.
تاسو واقعیا جوړ کړی
زموږ لپاره ډیر مصیبت، ګیټو.
دا ستاسو لومړی ځل دی
د داسې تاوتریخوالي احساساتو تجربه کول
او لعنت شوی انرژي
ایا ستاسو بدن ډکوي، نه دا؟
د فزیکي وړتیا لوړول،
د قدرت احساس...
ستاسو حواس هم باید تیز وي.
رف-رف اوس ستاسو لپاره هیڅ لوبه نلري.
زه باید تاسو پخپله مات کړم.
زما مشر تعقیب کړئ، ریکا.
انسان ولاړ دی
د خوړو د سلسلې په سر کې،
بیا هم دوی تصور وکړ
د لوړو مخلوقاتو شتون
او هغوی ته یې خدایان ویل.
تاسو دا عجيب نه ګورئ؟
په ځانګړې توګه کله چې
موږ د جوجوتسو جادوګر شتون لرو.
په پای کې، بندرونه یوازې سترګې پټول غواړي
د غوره مخلوقاتو شتون.
ماشومانه ټوکه مه وایه
لکه څنګه چې تاسو غواړئ خدای شئ!
تاسو نقطه له لاسه ورکوی، اوکوتسو.
هغه څه چې زه یې هیله لرم هغه روښانتیا نه ده
مګر غوره شوي خلک.
د بشپړ شمیرو له امله،
کمزوری کولی شي قوي مات کړي.
د بندرونو زړورتیا چې دا کار کوي
زه ډیر ناروغه کړم.
یوتا...
دا سمه ده. زه اوس عادت شوی یم
ایا موږ بحثونه ترسره کړل؟
هغه حتی ګړندی دی!
تاسو باید دا نه وای کړی.
کله چې تاسو په ناڅاپي ډول لعنت ولګوئ
کښتۍ به دوام ونه کړي.
ستورو تاسو ته دا درس نه دی ورکړی؟
تاسو لږ څه لعنتونه واغوندئ ...
تاسو بد نه یاست.
نه پوهیږم!
زه د هیڅ جادوګر په اړه نه پوهیږم
له دې ښوونځي بهر،
نو زه نه پوهیږم
که تاسو سم یاست یا نه!
خو...
د خپلو ټولو ملګرو سره پاتې کیدو لپاره،
د دې لپاره چې زه باور وکړم
سمه ده چې زه ژوندی یم،
زه باید تا ووژنم!
تاسو متعصب یاست.
بیا هم، ځان تایید، هو؟
شاید هیڅ شی نشته
له دې څخه ډیر مهم.
په دې حالت کې، زه به هم وکاروم
زما پوره ځواک دی چې تا ووژنم.
زه به پرې جوړجاړی ونکړم
کیفیت او مقدار نور.
ایا تاسو پوهیږئ
یوازې څلور کسان شتون لري
د ځانګړې رتبې تاج؟
مګر 16 لعنتونه شتون لري.
دا یو له دوی څخه دی.
د ځانګړي درجې احتمالي روح،
تامو-نه-مای!
په سر کې، زه به یوځای کړم
هغه 4,461 لعنتونه چې زه یې لرم،
او تاسو یې په نښه کړئ.
د روح لاسوهنه، ستر هنر:
میلسټروم
ښاغلی نعمتي.
زه به یې په پام کې ونیسم.
نوی سیوري سټایل، ساده ډومین!
چټک رسم!
مه پریږده، میوا!
مچمارو، پورته!
تاسو هم.
هرڅوک، هوښیار اوسئ.
کامو.
اوه لعنتي روحونه په دوو بجو.
مطلب واخیستل شو. تودو چیرته لاړ؟
زه فکر کوم چې تاسو به هغه ژر وګورئ.
ته دا ټول وخت چیرته وې، تودو؟
دا لعنتي انرژي څه ده؟
دا خطرناک دی، Todo!
په خپل ځان کې بېړه مه کوئ!
- د بیک اپ لپاره انتظار وکړئ ...
- په اتو بجو پیل کیږي، د خبرو اترو خپرونه
د کرسمس ژوند ځانګړی به وي
د تاکاډا کوربه توب!
زه دلته هیڅ وخت ضایع نشم کولی!
تودو!
کامو.
نور لس یا ډیر لعنت شوي روحونه
شپږ بجې نږدې کیږي.
هرڅوک، د دوی د مینځلو لپاره چمتو کړئ!
د دوی هیڅ پای نشته.
دا به کله ختم شي؟
Okkotsu.
زه واقعیا خوشحاله یم چې زه ستاسو د وژلو لپاره راغلی یم
مخکې لدې چې تاسو په بشپړ ډول ساتنه کولی شئ
اوریموتو ریکا
دا یوه ژمنه ده.
کله چې موږ لوی شو، موږ به واده وکړو.
ډاډمن.
بیا به موږ د تل لپاره یوځای یو!
ریکا
هو؟
مننه چې تل زما ساتنه وکړه.
مننه چې زما سره مینه وکړه.
تاسو کولی شئ ما ته خپل ځواک راکړئ
یو وروستی ځل؟
زه غواړم هغه ودروم.
زه له دې وروسته بل څه ته اړتیا نلرم.
زه به تاته خپل راتلونکی درکړم
زما زړه، زما بدن، هر څه.
له اوس څخه،
موږ به واقعیا د تل لپاره یوځای یو.
زه تا سره مینه لرم، ریکا.
ایا موږ یوځای مړه کیږو؟
یوتا!
مینه لرم، مینه لرم، مینه درسره لرم!
هغه خپل ځان د قربانۍ په توګه وړاندې کوي
د هغې لعنت شوي انرژي محدودیت خوشې کړئ؟
نو دا څنګه غواړې، میرمنیزر؟!
دا بې رحمه ده.
دا پاکه مینه ده.
بیا زه د عدالت لپاره مبارزه کوم!
په زړه پورې!
بالکل په زړه پورې!
واقعیا د نړۍ بدلولو ځواک!
که ما ریکا درلوده،
هیڅ اړتیا نشته
د لعنتونو د راټولولو شاوخوا پټول.
بل ځل ... بل ځل، زه به هغه ترلاسه کړم!
ته ناوخته یې،
ستورو
ما تمه نه درلوده چې زه به تاسو ته له لاسه ورکړم.
ایا زما کورنۍ خوندي ده؟
هر یو په تیښته بریالی شو.
هغه چې په کیوټو کې دي
هم ستا تر امر لاندې وې؟
هو.
ستاسو برعکس، زه یو مهربان سړی یم.
تا هغه دوه رالېږلي چې ماته يې ماته راکړه
او Okkotsu بند کړئ، سمه ده؟
زه درباندې باور لرم.
ستا په شان اصولو لرونکی سړی
ځوان جادوګر به نه وژني
بې دلیله
باور؟
ما فکر نه کاوه
ما لا تر اوسه هغه څه پاتې وو.
دا زما لپاره بیرته راکړئ، ایا ته به یې؟
لومړنی ښوونځی وو
تاسو هم کوی؟
هو.
زه باور نشم کولی.
ایا تاسو وروستۍ خبرې لرئ؟
مهمه نده چی نور څه وایی
زه له هغو بندرونو کرکه کوم.
مګر ما هیڅکله نفرت نه دی ساتلی
د هغو کسانو لپاره چې په جوجوتسو عالي کې دي.
زه یوازې نه شم اغوستلی
په دې نړۍ کې په زړه پورې موسکا.
سوګورو
لږ تر لږه ما ووهله
زما په پای کې د ځینې لعنتونو سره.
یوتا!
یوتا! ایا تاسو روغ یاست؟
پاڼی سرس.
ویښ شه، یوتا!
هغه ویښ دی.
هرڅوک...
ستا ټپونه... ماکي.
انوماکي.
صبر وکړه! پانډا، ستا لاس روغ شوی نه دی!
آرام کول.
موږ ټول ښه کوو
په پرتله چې تاسو اوس یاست.
د دې دوو نورو برعکس،
زما لاس وروسته تنظیم کیدی شي.
زموږ د ژغورلو لپاره مننه.
سالمن.
یوتا...
بخښنه غواړم، ریکا.
ما تاسو په انتظار ساتلی دی.
څه خبره ده، یوتا؟
ښه...
د هغې د قدرت په بدل کې،
ما ژمنه وکړه چې له ریکا سره ځم.
ته نه پوهېږې چې دا د مرګ په مانا ده؟
ته څه فکر کوې، ای احمقه؟
ښه، زه ...
ریکا؟
مبارک شه.
تاسو د لعنت ماتولو توان درلود.
تاسې څوک یاست؟
ستاسو ښه ښوونکی، ګوجو ستورو!
ما د یوتا نظریه فکر کاوه
په زړه پورې غږ راغی
نو ما د پلټنې غوښتنه وکړه
ستاسو کورنیو ته.
د ریکا په اړه تحقیقات
ډیر وخت دمخه پای ته ورسید
خو یوتا له نیمګړتیاوو ډکه وه.
خو وروسته څرګنده شوه.
تاسو د هغه نسل یاست
د سوګوارا میچیزین!
دا موږ خورا لرې خپلوان جوړوي!
سوګا؟!
WHO؟
د جاپان له دریو لویو روحونو څخه یو!
هغه یو عالي لوی شاټ جادوګر دی.
تونا.
تاسو سم وو، یوتا.
ریکا په تاسو لعنت نه دی کړی.
تاسو په ریکا لعنت واچاوه.
ریکا...
زه څه کوم؟ ایا هغه مړ کیږي؟
زه باید هغه وژغورم!
مه مړ کېږه! مه مړ کېږه!
دا سمه ده.
بیا وروسته، ما رد کړه
د ریکا مړینه ومني.
اوس هغه چا چې لعنت پرې ایښی
بانډ یې لغوه کړ.
تر څو په هغه چا لعنت وی
هیڅ جزا نه غواړي
دا اوس په بشپړه توګه مات شوی دی.
البته، دا څرګنده وه
د هغې په شکل کې لیدل.
دا ټول زما ګناه وه.
ما تاسو دې ته واړول.
ما هغه ټول خلک ژوبل کړل.
او ما تقریبا د هرچا لامل شو
کله چې ګیټو زما وروسته راغی مړ شه!
دا ټول...
دا ټول زما...
یوتا، مننه
د دې لپاره چې ماته ډیر وخت راکړئ
او اجازه راکړئ چې ستاسو تر څنګ پاتې شم.
په تېرو شپږو کلونو کې
زه ډیر خوشحاله وم
تر هغه چې زه تل ژوندی وم.
په مخه مو ښه. پاملرنه.
او دلته ډیر ژر مه راځه، سمه ده؟
سمه ده.
وروسته به سره ګورو.
اوس لږ ناوخته دی
مګر دا ستاسو ګناه نه وه
د ګیټو پیښې سره.
هغه به د جوجوتسو عالي ته راغلی وي
ایا تاسو هلته یاست یا نه.
تاسو داسې فکر کوئ؟
همدارنګه، دلته.
زما د زده کونکي ID
تا زما لپاره پیدا کړ، ښوونکی؟
نه، زه نه.
زما غوره ملګری.
یوازینی یو چې ما درلود.
یوتا! څومره وخت به وي
موږ انتظار ساتو؟
مخکې شه!
سمه ده!
"جوجوتسو کیسین: صفر"
دا ښه ده.
همداسي نه ده؟
ما د Royco په نوم مساله کارولې.
دا یو ښه بوی ورکوي.
Royco یو جادو پوډر دی
د کینیا هر څه خوند کول.
ښه، هغه سړی واقعیا بیرته لاړ، سمه ده؟
ښه، بیا.
دا واقعیا ښه ده.
دا د نیکجاګا په څیر دی.
نیکجاګا؟
دې ته د غوښې پخه وايي. د غوښې غوښه!
څه ګناه ده؟
ته دلته څه کوې؟
هو؟
ښوونکی؟
ډیر وخت کیږي چې مو سره ندي لیدلي.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰